 小资女孩全裸记1

 台湾台北，陈雅婷是一间外商企业的职员，今年二十四岁，父母早殁，是独

 生女。

 今天她迎来了人生最黑暗的日子。

 中午休息的时候，跟她同公司人资部的同事蒋悦心悄悄地告诉她，最近公司

 要裁掉二三十人，而陈雅婷也在裁员名单中。

 蒋悦心：「雅婷，你要早作准备，我们部门管已经把名单传到我们各个部

 门管的信箱中，下礼拜就会发布人事命令裁员了。」

 陈雅婷：「我看我还是嫁人好了，反正我男朋友调到马来西亚工作了，我们

 准备要在那边买房子，他今天在那边签房子的约了，本来明年要结婚的，看来

 时间要提早了！」

 蒋悦心：「你那男朋友靠谱吗？才认识２个月你就把积蓄给他买房子？虽然

 才一多万，但那也是妳存了两年的薪水啊！」

 陈雅婷微怒道：「妳怎么这样说，你好朋友找到幸福妳不开心啊！」

 蒋悦心：「哪是，我只是替你担心罢了！像我奉子成婚，年纪轻轻的就没了

 自由，我那死老公也就那样了！婚前婚后差很大。」

 陈雅婷：「哪会，我看你老公也是对你不错啊，对你也是体贴有加的。」

 蒋悦心答：「他是对我还不错，但结完婚，在生活上就是会有摩擦跟压力

 ，令人感觉非常的压抑！」

 陈雅婷：「这就是人生，没办法，总是要去适应生活的转变。时间快到了，

 先不聊了，加油悦心！掰掰。」

 午休时间结束，陈雅婷也就开始忙碌，一直到下班时间过去了一个多小时才

 把手头上的事处理完。

 正要收拾东西准备下班，看了下时间『六点四十七分』，陈雅婷不禁摇头，

 下礼拜就要被裁员了，怎么还干得那么起劲要做什么。

 出了办公大楼，陈雅婷在公司附近的小吃店吃晚餐，她吃着牛肉面边看墙上

 电视播的新闻，正好看到新闻播着『联国会议，各大国上个月做出的决议，要

 实施裸体义生活形态的推广。而昨天立法院三读通过了裸体义实施要文．．

 ．．．．．．，裸体义者工作优先权．．．，工作全保护．．．十分之一的赋

 税．．．立即交付行政院实施。』陈雅婷就听到店内一些人在批评：「谁会想去

 过那种生活，搞不懂政府在干啥。」

 陈雅婷心想：『不置可否，虽然成为裸体义者福利不错，但也没必要去过

 那种裸体生活啊。估计也就那些天体营的人会去吧！』接着她又看到下一则新闻

 『ＸＸ科技公司将被ＹＹ公司并购，现在已有一些迹像．．．．．．。』陈雅婷

 想：『难怪公司要做裁员，算了！反正也不关我的事了。」

 当陈雅婷到家后，接到了一通电话：「陈雅婷小姐是吗？请问妳认识吴品

 德先生吗？」

 陈雅婷答：「请问你是？」

 电话那头答：「噢，陈小姐，我们是调查局，因为我们侦办一起跨国诈骗

 的桉子，这位吴品德是集团谋，他涉嫌诈骗几名女子的金钱及感情，现在已逃

 逸国外，我们想通知妳他的身份外，也想请你配警方办桉。」

 陈雅婷听完头皮一麻，有点晕眩说：「你说什么？诈骗！有没有搞错，他是

 我男朋友，他去马来西亚买房子，怎么成了诈骗头子了？」

 电话那头：「那是他的诈骗手法，已经有七名女子被他骗财骗色了，请你

 明天到中正一分局来做笔录，我们有专人会为妳处理的。」

 陈雅婷也不知道什么时候挂掉电话的，当她神时已经晚上十点多了。

 她只想到『她要被裁员了，而积蓄都被骗光了，还负了两万的债，身上只

 剩几千块而已。蒋悦心还以为她只有给一多万，其实她还去借了两万。不行

 ，这样会完蛋，要想办法不被裁员。』于是她想到晚上看到的新闻，成为裸体

 义者工作权就能受到保护，公司不能裁掉她，全世界的国家都一样。

 想到这，陈雅婷赶快上找资料，到政府站下载申请表格，然后也没看仔

 细，只多看了几条新闻没提到的；像成为裸体义者后，不允许拥有私人交通工

 具，但能租赁或免费搭乘公共交通工具（国际航班除外）。

 再有裸体义者被允许在公共场所进行性活动的权利，如非裸体义者将被

 逮捕。

 陈雅婷想：『那些我只要不做就没事了，大不了去参加天体营，在家不穿衣

 服罢了。』而她没看到很重要的一条裸体义者有意识的遮盖身体是违法的将处

 巨额罚金与拘役。

 于是她把申请表填一填，装好信封等明天上班寄出去，然后陈雅婷就哭着哭

 着睡觉了。

 隔天是星期五，早上上班前，陈雅婷先去邮筒把信寄出去，然后去上班。

 下午请假去警局做笔录后就先家，晚上有跟蒋悦心跟同单位的好友罗伊琪

 约好要吃饭，这个罗伊琪也是在被裁员的名单上，这次出来就是要商量一下要怎

 幺应对。

 晚上在啤酒屋，陈雅婷先到，大约十分钟后罗伊琪也到了，而蒋悦心因为要

 先带小孩去所以会晚半个钟头。

 点完东西后！陈雅婷：「伊琪，悦心有跟你说了吧！你怎么看。」

 罗伊琪：「说了啊！但我能怎么办？赶快找工作了，但现在工作这么难找，

 我都三十三了，还有什么公司用我啊！现在住的公寓房贷都还没缴清，真是只能

 等死了！」

 陈雅婷把申请书拿出来：「我昨天在新闻看到的，我已经申请了，等成了裸

 体义者后公司就不能裁掉我们了。妳也申请吧！我们刚好作伴，让公司去裁掉

 那个讨厌鬼。」

 罗伊琪：「悦心有提到，那个讨厌鬼就是因为和人资部课长有一腿，所以我

 们部门只裁我们两个，她就没事。」

 陈雅婷说：「悦心也有跟我说，所以我们申请之后公司就只能裁掉她了。」

 罗伊琪：「可是妳说的这个不是要裸体吗？你敢？」

 陈雅婷说：「不就当参加天体营嘛，反正当泡温泉大家都脱光光，适应一下

 就好了，我现在可没退路了。」

 罗伊琪说：「妳不是还可以嫁人嘛，怎么会没退路呢？」

 陈雅婷答：「别提了，我被那个溷蛋给骗了！把我害得这么惨，就不要让

 我遇到他。」

 罗伊琪：「怎么会？」

 陈雅婷：「好了，别说这了，妳看怎么样，要不要陪我一起？」

 罗伊琪：「妳身材那么好，当然没差啦。我身材又不好又老，怎么好意思！

 你忘了上次公司旅游去日本泡汤，全部的女生都羡慕你羡慕得要死。」

 陈雅婷：「还好啦，我身材虽然比你瘦高，但你的皮肤比我还白，一白遮三

 丑我们是差不多啦。」

 罗伊琪说：「少屁了！妳跟我差不多白还装谦虚！好了啦，妳表格先拿来我

 看看。」

 陈雅婷：「拿去！信封我都帮你把邮票贴好了，妳填一填等一下拿去寄。奇

 怪悦心怎么还没到？」

 这时陈雅婷的手机响了，陈雅婷接起来：「喂！悦心你怎么还没到？」

 蒋悦心：「我小孩发烧，七点要看医生，你们那边我不过去了。下星期一会

 发布人事命令，然后你们有一周的时间准备离职，好像会有六个月的遣散费，我

 们改天再谈！」

 陈雅婷：「悦心小孩生病她没法过来！妳看的怎么样？今天不把表格寄出去

 ，可能会来不及作业，等真的离开公司也没办法了！」

 罗伊琪咬了咬牙：「好吧！反正有妳陪我怕啥？我填一填。」

 吃完东西后我跟罗伊琪去邮筒把申请表寄出去，然后去看一场电影后就各自

 家了。

 星期一果然发布了人事命令，陈雅婷跟罗伊琪还被那个讨厌鬼嘲笑了半天。

 那个讨厌鬼的名字叫李桦苹，因为跟人资管有暧昧，所以工作常推脱给陈

 雅婷跟罗伊琪，也就是他们三个不的因。

 因为这个业务一课只有三个内勤人员，管开会只留一个，所以陈雅婷跟罗

 伊琪就要被裁员了！就这样过了一周后的星期五早上，罗伊琪跟陈雅婷一起来上

 班，进公司时两人同时收到简讯：『您申请成为裸体义者已通过，请按照指示

 处理相关问题请于今天中午在家中等候相关人员过去办理手续。』她们看

 完后便看到办公室内有好多为员工在收拾东西，而李桦苹原本要来嘲笑她们而提

 早到公司，没想到公司人资部长临时命令裁掉李桦苹，陈雅婷跟罗伊琪留任。

 当大家还一头雾水时，人资部长跑来跟他们两个说：「妳们两个先去处理

 事务，下星期一再来上班。」

 就这样陈雅婷跟罗伊琪满脸问号的离开公司家等所谓的相关人员。

 陈雅婷离开公司没多久就接到蒋悦心的电话：「喂，雅婷！这是怎么事？

 妳们怎么有办法这样翻盘，要知道，我们课长要疯了，跑去跟部长理论，结果被

 查出来他私直接开除了！而我就直接被任命新课长了。」

 陈雅婷：「我们也不知道，早上来上班就这样了，妳看有什么消息在跟我们

 说好了。」

 蒋悦心：「嗯，我想你们应该也不知道！晚上一起吃饭，我请客！庆祝你们

 留任，我升职！」

 陈雅婷说：「好啊！前天我搬去跟罗伊琪住了，你就不用再打给她了，我会

 跟她说。」

 刚挂完电话又响起，一接：「喂！陈小姐！我们是裸体义执行处，请问妳

 现在在家吗？」

 陈雅婷答：「我现在搬到新的地方，跟罗伊琪住一起你们应该也是要找她

 吧？我们一起等你们过来。」

 电话那头：「那好，我们大概再二十分钟到！谢谢！」

 陈雅婷也看到罗伊琪也挂完电话说：「他们要过来了？」

 罗伊琪点头，陈雅婷接着说：「悦心说晚上一起吃饭，庆祝她升官，我们留

 任！」

 罗伊琪高兴的说：「她升官了？太好了，有她罩着我们就不怕像现在这样莫

 名奇妙的被裁员了。」

 这时雅婷他们大概已经知道自己为什么会被留任了。

 雅婷她们在家没等多久，门铃就响了。

 雅婷走去开门，就看到一男一女全裸的站在门口，这让雅婷吃了一惊。

 男的大约２５岁，发型很赶得上流行，脚上穿了一双黑色的帆布鞋，两腿间

 的阳物随着他的动作还晃动着。

 女的则约２８岁，胸部约罩杯，皮肤白皙，身材还算匀称，长发盘起穿了

 一双露趾无后跟的高跟鞋，除了是全裸以外跟街上时髦女郎一般无异。

 他们出示挂在脖子上的识别证『裸体义执行处』，男的开口：「我们是裸

 体执行处，有跟您约了。」，雅婷只好赶快请他们进来。

 他们进来时罗伊琪也吓了一跳，这时候雅婷赶快拉了罗伊琪说：「他们是执

 行处的人，别大小怪。」

 罗伊琪点头便对他们说：「你们好，请坐！」

 就看他们两个从包里拿出一块手帕铺在沙发上，然后坐下。

 等雅婷她们也坐好，这次换女生开口说话：「妳们好，我是执行处的刘雨欣

 专员，这位是我们的李云贵专员，这次来是要处理最后的一些手续，麻烦你们配

 。」

 雅婷开口道：「一定，一定。」

 刘专员：「那请妳们先拿身分证给我核对，然后请把衣服脱光，并且将妳们

 的所有衣物集中，我们会帮你们处理。」

 雅婷：「现在脱光？」

 刘专员道：「是的，你们从此刻开始正式成为裸体义者，可以在任何地方

 裸体，但也不允许穿任何衣物，对我们来说穿上任何衣物是违法的，会被罚款跟

 进监狱。」

 罗伊琪惊讶道：「妳是说我们以后都不能穿衣服了？」

 刘专员答：「是啊，当你们签了那份申请书时就表明放弃所有衣物了，但

 能披一些围巾或外套之类的但不能有遮住身体的意图，另外一些工作需求的防护

 性衣物则不在此限，有什么问题吗？」

 雅婷赶紧拉住罗伊琪说：「没有，我们先前只是不知道而已，我们先去拿身

 分証，请等一下！」

 说完拉着罗伊琪进房间，关上房门后罗伊琪先开口：「怎么办？我们以后都

 要全裸了！真是丢脸死了，我家人要是知道非打死我不可。」

 说完开始哭了。

 陈雅婷也流着泪说：「没办法，谁叫我们当初没看清楚，可是我已经无路可

 退了，当时就算是知道我也是还会这么做，我只是比较抱歉把妳拖下水了。我真

 的很对不起你！」

 雅婷说完已经把衣服全脱了，露出她那完美的身材，３６Ｄ的乳房粉嫩乳头

 ，白皙的皮肤，６８ｃｍ的身高搭上修长的双腿，如同画里走出的女神一般。

 罗伊琪收住眼泪说：「算了，我也是因此才保住工作，这已是完全法的，

 我妈应该也能体谅我的！我们现在就算是亲人了。」

 说完也开始脱衣服，当脱光了之后，雅婷打量一下她，３６Ｅ的胸部，虽然

 有些肉感但更有一种曲线美，搭配上白皙的皮肤，也是算不错的美女了。

 雅婷：「真搞不懂妳怎么这几年都交不到男朋友！又不像我为了存钱根本都

 没再打扮。」

 罗伊琪说：「我是宁缺勿滥，妳虽然是清汤挂面没打扮，但妳天生丽质啊！

 而且好男人不好找，现在看妳又被害惨了，我又更要小心挑了。」

 雅婷脸色一暗：「算了，我们还是赶快拿证件出去，免得让人等太久。」

 说完两人拿证件出去给刘专员他们，刘专员把证件递给李专员，他在他的电

 脑上开始作业了。

 刘专员看雅婷她们两个一脸不自在的样子，就开始跟她们聊起来了。

 刘专员：「妳们第一次．?ｇ．

 ?С??在人前裸体？」

 雅婷：「也不是，之前也有过经验，但．．．只是．．．还不习惯！」

 刘专员：「不用这么遮掩，过一下习惯了就好了。我跟李专员一个礼拜前也

 不是裸体义者，但妳们看我现在还不是裸体在台北市跑来跑去。」

 她看雅婷跟伊琪两个一副不可置信的样子，接着说道：「我考了好几届的公

 务人员招考，这次好不容易，终于考上了，结果就要被分发到『裸体义执行处

 』，而进执行处就必须先成为裸体义者。

 一开始我是不愿意的，但后来听说之后的招考都是裸体义执行处的名额，

 其他政府单位的缺额以后都由执行处这边掉过去。

 于是我只好签了申请书，当天我就被脱光送去日内瓦受训三天，直到前天

 来开始执行这方面的公务。

 起初被脱光时我都哭惨了，同时的大概有五十几个同事也是一起被脱光送出

 国，但在去机场的路上我就慢慢开始适应裸体的状态，我们几个同事间便开始谈

 论起来，一直到机场，那种害羞的感觉才又重新到我们的身上，在短暂的被旅

 客盯着看时，我都忍不住要钻入地缝中。

 不过我们坐的是专机，通关时跟也不须检查，直接就上飞机了。

 幸好飞机上的人员也都是全裸的，所以一直到日内瓦后，我们全都适应了全

 裸的感觉，在机上人员跟带队的人介绍裸体义跟心里件事后，下飞机时我们也

 就不会那么害羞，甚至经常忘了自己已经是裸体的了。

 而这种忘记是裸体的感觉持续的时间越来越久，当我们在日内瓦最后一天让

 我们出门逛街时，根本已经很自然的走在路上，就算有人对我们看，我们也只是

 很自然的点头打招呼，这时反而是他们感到不好意思。

 而我们则是被打乱做一般飞机的经济舱国的，在这期间，我们也很习惯只

 有自己裸体了状态了。

 现在我很喜欢这种全裸的生活，就算现在可以选择穿衣服我也不要。

 」

 雅婷她们听完觉的很惊奇，这时李专员说：「好了，这是你们的身份手环，

 它也整了信用卡跟悠游卡功能，就算妳们什么都不带就出门也没问题。」

 雅婷看到他有些勃起就不好意思看他。

 李专员尴尬的笑了笑：「不好意思，陈小姐你们太漂亮了，我就有些反应，

 真是抱歉。」

 伊琪伸手接过手环，看上面显示的名字，把雅婷的递给她然后带上。

 刘专员又说：「裸体义者能免费搭乘公共交通工具，所以自己拥有的汽机

 车是不允许的。妳们的机车等一下要去收拾，我们的人会过来处理，跟衣服一样

 ，处理后的钱会汇到你们的帐上。最后，我们要帮你们打一剂药剂，这是能让你

 们在冬天一样能裸体出门的药剂，虽然现在是夏天。」

 打完之后，李专员拿出两盒跟两瓶东西说：「这两盒药丸是那针剂的后续药

 物，它能抑制副作用跟持续改造身体，请在三餐饭后吃一粒，大约吃三天，之后

 妳们终身就对寒冷免疫了。而这两瓶是一种乳液，它能防晒跟保持肌肤的滑嫩保

 湿，这之后再个大药妆店就能买到，者是世界上的产品，要出示妳们的手环

 购买，否则价格会贵很多很多。」

 雅婷问：「副作用？是什么是副作用？」

 李专员：「会很容易动情，请妳们务必要按时吃药，否则会很想做爱，但

 吃完三天之后就不会有任何问题了。」

 刘专员：「现在就带我们去把妳们的衣服收拾，我们要带走。」

 在收拾了所有衣物之后，雅婷她们就只剩帽子跟鞋子了。

 刘专员说：「你们留几双鞋子吧，记住不能穿袜子，除了某些场的需求，

 如无尘室里的无尘衣，厨房的围裙，实验室的白袍等防护性的衣物，在这些范围

 外我们穿着衣物都是违法的。出门最好带手帕或手帕大小的毛巾跟丝巾，铺在公

 共场所妳们要做的地方，这样比较卫生，最后祝妳们新生活愉快，好好享受裸体

 的生活，再见！」

 再送走了刘专员她们后，雅婷跟伊琪坐在沙发上想这要怎么面对以后的裸体

 生活。

 雅婷说：「看样子，我们要打给悦心叫她买东西来我们家了，我还没准备好

 要这样裸体出门。」

 伊琪：「嗯，打给她。」

 说完雅婷开始拨打手机：「喂，悦心吗？」

 悦心：「雅婷我正要打给妳，妳们留任的原因是因为妳们成为了什么裸体

 义者。我怎么不知道？」

 雅婷尴尬地答：「厄．．．我们刚刚才明白原因，当初实在被逼的没办法

 才去申请的，详细的原因你晚上买一些吃的来罗伊琪这边我们再说。」

 悦心：「好，我大约六点半到。」

 雅婷挂完电话对伊琪说：「我想我们要快点适应裸体了，我先整理一下我的

 房间，刚搬过来都还没来的及整理，刚刚又弄乱。」

 伊琪：「好，我也把东西整理顺便把房子打扫一下，还从来没全裸做家事过

 ！」

 雅婷：「我这边弄完就过来帮妳。」

 就这样她们打扫完后就已经五点半了，雅婷坐在地上，看着干净的房子，觉

 得从来不知道裸体打扫是这么舒服的事。

 伊琪已经跑去洗澡了，她是有洁癖的人，雅婷看着面前的一袋垃圾，想着要

 不要下楼去把垃圾倒到大楼的垃圾车中。

 雅婷咬牙，拿起垃圾袋对着浴室的伊琪说：「伊琪，我拿垃圾下去丢，等会

 儿上来。」

 伊琪：「好快去快。」

 伊琪已经忘记雅婷现在已经是全裸的了，想也不想的就答。

 雅婷拿了钥匙走出门按了电梯她想：『反正已经没有退路了，全裸才是法

 的，被看就被看还是早点适应比较好。』在电梯里雅婷全裸着提着垃圾袋，全身

 只穿着夹脚拖，下到三楼时电梯停下来，门口站着一位五十多岁的老妇人看着雅

 婷走了进来，雅婷被看的有些不好意思。

 老妇人说：「我说，妳这个ㄚ头怎么脱光光的跑出门啊？」

 雅婷怯生生的说：「阿姨，我现在是裸体义者，政府规定我们不能穿衣服

 啦！你看这手环就是证明。」

 老妇人：「妳骗我，政府哪有可能这样规定。」

 雅婷：「是真的啦，当裸体义者可以免费搭捷运也可以少缴很多税，不相

 信妳可以问警卫或是物业小姐，下午也有两个没穿衣服的政府官员来帮我们办理

 ，他都有看到。」

 说着，电梯门打开雅婷跟老妇人走出去，雅婷先去大楼后面把垃圾丢掉，老

 妇人去问警卫，当雅婷到大厅的柜台时，警卫目不转睛的盯着雅婷。

 老妇人说：「喂！小郑啊！不要一直盯着人家看，你是没看过女人没穿啊？

 」

 小郑神对着阿婆跟雅婷说：「抱歉，阿姨，这位小姐说的没错，现在政府

 是这样规定的，她们放弃穿衣服，政府很多优惠给她们。说是提倡环保，

 这是世界很多国家的决定，她们比较国际化一点啦！还有公告上有说不能对他们

 裸体义者有任何谩骂，是会被告的噢！会被罚款的，阿姨你没骂人家吧！」

 阿姨：「没有！政府有这样规定喔？我去跟我儿子跟媳妇讲。怎么没看到

 你们家的小姐？」

 小郑：「今天丽云请假，晚一点雨欣会来上班，阿姨有什么事吗？」

 阿姨：「没有，原本想问你们小姐的，结果只有你在，所以只好问你了！」

 这期间雅婷就一直全裸的站在大厅中听他们的对话，雅婷忽然觉得自己成为

 裸体义者是不错的决定。

 雅婷对警卫说：「不好意思，我要先上去了！阿姨再见！」

 说完雅婷就直街搭电梯上楼，她们是住在这栋八楼，在上到八楼这期间电梯

 也没有停止下来，雅婷刚好在大楼的人下班来之前上楼，所以没遇到人，再晚

 一点可就很多邻居会看到她的裸体了。

 一开门就听到罗伊琪大声的说：「陈雅婷！妳真的就这样全裸的下去倒垃圾

 啊？」

 雅婷耸耸肩答：「不然能怎么样！反正我下半辈子都得裸体度过了，而且

 我刚刚下去时还遇到一个阿姨，还在大厅跟警卫和阿姨聊了一下！我现在觉得裸

 体出门还挺好玩的，我先去洗一下澡。」

 雅婷在浴室冲洗的时候，罗伊琪就在门口说：「对了，他们送的这瓶乳液还

 真的很好用，擦完皮肤真的很保湿，而且不油腻，就不知道防晒的效果怎样。」

 没多久雅婷洗完出来就把伊琪手上那瓶接过去擦，擦完说：「真的很不错，

 现在几点了？我们要不要去便利商店买啤酒？」

 伊琪答：「悦心大概还有半小时会来，妳不会真的要去？」

 雅婷：「怕什么，我刚刚已经下去过了，感觉还不错。妳也不可能永远都待

 在家里，别忘了星期一还要上班呢，早点适应比较好。」

 伊琪说：「好吧！反正有妳作伴，怕什么。走吧！」

 两人把手机跟钥匙放到包里就出门了，在电梯里罗伊琪还有些害怕躲在雅婷

 背后，全身只背了包包跟穿了夹脚拖就出门对她来说还是第一次。

 伊琪在电梯里一直祈祷不要有人搭电梯，但天不从人愿，在五楼时就停下来

 了，一对年轻的夫妻抱着三岁大的小朋友站在电梯口。

 雅婷尴尬地跟他们微笑：「下楼？」

 那个丈夫呆若木鸡张大嘴不说话，那个太太过神忙道：「不用了我们搭下

 一班。」

 雅婷把电梯门关起来时，还听见那个太太在凶她老公：「看什么看！人都走

 了！你以后给我小心一点。」

 雅婷跟伊琪相视一笑，经这么一闹，伊琪比较不紧张了，雅婷说：「看吧！

 我想这没有那么困难的。」

 罗伊琪从雅婷背后出来跟雅婷并肩站在一起，电梯在三楼又停下来了，这次

 是刚刚那位老妇人，她跟一对夫妻一起进来。

 老妇人说：「阿妹又遇到妳了，我才在跟我儿子说你们那个什么脱光就能免

 费搭公车，还不会让人辞职的。我儿子跟媳妇还不信，我们现在才要下去问管理

 员而已。啊，罗小姐，妳也一样脱光光啊！正好妳来跟我儿子媳妇说说。」

 罗伊琪说：「啊！黄老太太，这是我朋友陈雅婷，她这两天才搬过来跟我一

 起住。黄先生黄太太你们好！我跟我朋友注册成为裸体义者，黄老太太说的都

 是真，你们上查就知道了。」

 这时电梯已经到一楼，雅婷跟伊琪走了出去，黄老太太他们也跟了出来。

 黄先生跟黄太太好不容易从我们身上把目光移开，看着我们的脸道：「罗小

 姐，你们要去哪里？我们想要多了解一点，不晓得方不方便？」

 伊琪答：「我们要去７－买啤酒，我们可以边走边说。」

 黄老太太说：「好啊！那我们走吧！你们有什么问题要赶快问罗小姐他们啊

 ！不然就来不及了。」

 雅婷问：「是发生什么事吗？」

 他们跟管理员点一下头，就走出大楼往便利商店出发。

 在黄太太的说明下，雅婷他们知道；原来黄先生跟黄太太是在同一家外商公

 司上班，他们虽然在同一家公司却在不同部门，最近他们公司也在缩减人员，而

 他们夫妻俩也是都被裁员的人员。

 因为他们要在台北买房子，所以把台南老家的房子卖掉当头期款，把他母亲

 也接过来一起住，但现在才买一年多，房也还有好几年贷款，现在这样被裁员的

 话真的会无家可归。

 因为听着黄太太的描述，雅婷她们基本就已经忘了自己全裸走在街上，路上

 不时有人向他们看来，雅婷接着说：「我们今天也是因为成为裸体义者才能保

 住工作，我们也是已经无路可退了才去申请注册，但你们要考虑好一旦注册成为

 裸体义者便不能再放弃了，也不能穿衣服了，你们能接受吗？」

 黄先生看向他的老婆，后者向他点点头，黄太太说：「以前我绝对不敢，但

 现在看妳们这样我想我也能办到。」

 黄老太太也说：「如果有办法的话我也不想你们跟这两位小姐一样！啊！不

 好意思，我不是那个意思。」

 伊琪说：「没关系，我们当邻居也一年多了，我也经常受你照顾，我能明白

 妳要说什么。」

 进到便利商店，两个店员一直盯着雅婷她们看，黄老太太大叫道：「小伙子

 ，一直盯着人家小姐看是很不礼貌的！她们是法的裸体义者，别大惊小怪的

 。」

 那两个店员赶紧对他们道歉。

 买完啤酒结完帐，那两个店员也不再敢多看雅婷她们一眼。

 在往走的路上，黄先生跟黄太太又问了几个问题，再快到大楼门口时，黄

 老太太忽然说：「你们问完了没？人家小姐都没那么啰唆，立刻就决定，所以保

 住了工作，你们两个也大难临头了还在磨蹭，我看要给你们刺激刺激才会动了！

 」

 说完黄老太太在我们眼前跟警卫面前把衣服全部脱光。

 接着说：「你们也脱光，我们就这样上去，然后去申请注册！」

 黄先生说：「妈！你真的要这样？」

 黄老太太答：「没错！现在也能这样了，你们也帮我申请，有我陪着你们

 怕什么。赶快脱，你们不脱我们就这样耗着。人家小妹能做到，你们难道不行？

 」

 他们夫妇看了雅婷他们一眼，然后又看了看自己的母亲，一咬牙，两人也把

 衣服脱了，然后跟雅婷他们进了电梯。

 黄老太太虽然皮肤有些斑点，胸部有些下垂，但体态并不胖，所以还有点风

 韵犹存，而她儿子大概三十六岁，虽然瘦弱，但也是有些肌肉，不知是椱太刺激

 的缘故，他现在是完全勃起的状态。

 而他太太，虽然大伊琪两岁，但因还没生小孩，身材保持的很好，皮肤算白

 ，胸部也有３４Ｃ，长得不丑也算清秀，现在全裸还蛮有一番风味。

 我们几人全裸的进电梯，伊琪打趣道：「没想到我们裸体出去，你们陪我们

 裸体来。」

 我笑着道：「其实，我觉得这样子的感觉还不错！」

 电梯到了三楼开门，黄老太太他们走了出去，黄老太太说：「罗小姐，陈小

 姐，谢谢妳们告诉我们这么多消息。我们以后在这大楼脱光也有个伴，还请你们

 多来我们家坐坐。」

 伊琪道：「会的，如果你们也成为裸体义者，我们就是裸体一族，也就

 是同族人了。」

 黄太太说：「真的很谢谢妳们。再见！」

 雅婷：「祝你们顺利，再见。」

 电梯门关上后，雅婷跟伊琪两人相视一笑，雅婷说：「伊琪，黄老太太看不

 出是那样果断的人耶。」

 伊琪：「是啊，我也没想到，她平常都是很和善有礼的，而且很热心，有好

 几次过节她都送我一些特产，也算很照顾我。像过年我没去，她都邀请起我去

 她们家吃饭，也在他们家打过几次牌。」

 雅婷：「这次去买东跟他们一直聊天，都快忘了自己没穿衣服，就像平常出

 门差不多，我想这种生活不会太难适应。」

 伊琪：「嗯，我也没刚开始的害怕了，反而很从容的跟他们对话，那种害羞

 的感觉都不见了，而且这样全裸出门感觉很舒服，接肤直接暴露在空气中说不出

 的自在。尤其是阴部，之前夏天闷热，都会瘙痒的很难受，我从没像今天一样干

 爽，真是太舒服了。」

 雅婷：「难怪刘专员会说再也不想把衣服穿去了。」

 走出电梯时刚好遇见同一层的住户，一齐很自然的跟他点头打招呼：「陈先

 生刚下班来啊？」

 陈先生转过头，看到我们两个裸体的妙龄女郎，惊的把钥匙掉在地上。

 罗伊琪走过去把钥匙捡起来放在他手上说：「我们注册成为裸体义者，所

 以不能穿衣服，请你不用太惊讶，以后你会经常见到我们这样出入的。」

 陈先生看了一下伊琪巨大的乳房，吞了一下口水说：「妳说什么？」

 雅婷接口说：「她说我们是法的裸体义者，所以你不必惊讶，这次很抱

 歉吓到你了，以后我们都是这样裸体生活，请你多包涵。」

 说完雅婷拉着伊琪转身进到她们的公寓中，在把啤酒冰到冰箱里后，警卫就

 通知有访客，雅婷心想是悦心到了。

 没多久门铃就响了，伊琪跑去开门，门口果然是悦心拿着大包小包的东西，

 她看见伊琪后大叫着：「天啊！妳还真的不穿衣服啊！雅婷呢？」

 伊琪赶快把她拉进门来说：「妳也小声一点，这么大惊小怪做什么？雅婷在

 厨房冰啤酒跟准备碗盘，你先进来坐。」

 雅婷把三罐啤酒跟晚盘拿到客厅来，对着悦心问：「你买了些什么？今天自

 己开车吗？」

 悦心：「就啤酒屋的快炒跟白饭，我老公载我来的，我跟他说今天要在这过

 夜，小朋友先给我婆婆带了，要他明天早上来载我。妳们今天在家就这样全裸？

 」

 雅婷跟伊琪都点点头，雅婷：「从下午执行处的人来了之后就叫我们脱光了

 ，而且我们不只在家全裸，我们以后都不能穿衣服了，刚刚我和伊琪还出去买啤

 酒呢。」

 悦心：「什么？妳们就这样全裸出去？不会很害羞吗？」

 伊琪说：「怎么不会我都快哭了，不过时间长了也就习惯了，现在感觉裸体

 其实也很舒服的，我现在有些喜欢这样不穿衣服的感觉。」

 悦心说：「那如果妳们姨妈来了怎么办？」

 雅婷：「用绵条啊！别老说我们了，妳们夫妻到底是怎么事？」

 悦心开了一罐啤酒喝了一口道：「我也不清楚，最近就一直很压抑，除了工

 作压力以外，似乎还有什么压在心头。我很爱他，我也知道他爱我，而且对我也

 很好，但就是会忍不住对他发脾气。其实我们已经半年没做爱了，之前也都是草

 草了事，完全没激情，所以后来就也没再做了。」

 雅婷惊讶的说：「天啊！妳这已经出现婚姻危机了嘛。我在电视上有看到像

 妳们的例子，夫妻生活没了激情，婚姻就慢慢死亡了，我看妳们要改变一下找

 刺激了。」

 悦心：「我也知道，只是不知道要怎么做！先不要谈这个了，今天我们是要

 庆祝我升官，妳们保住工作吧！」

 这时雅婷的电话响了起：「喂，张均凯请问你有什么事吗？」

 张均凯：「没有，想恭喜妳留任，虽然没能帮忙，但我很高兴妳能留下来。

 」

 雅婷：「谢谢！我现在在跟朋友吃饭，你还有别的事吗？」

 张均凯：「没有了，就是想跟妳说声恭喜，可以的话我想约妳吃顿饭。」

 雅婷：「这．．．好吧，你明天再打给我，我们再约。」

 张均凯：「好．．．我明天打给妳，ｙｅ！」

 雅婷：「ｙｅ！」

 伊琪：「又是那个张均凯哦！我说他追妳也很久了，我觉得他不错啊，妳偏

 偏去爱上那个吴品德。」

 雅婷：「唉．．．别提了，这次我答应跟他出去，如果他能接受我是裸体族

 ，我就跟他交往。」

 悦心：「我说妳们这怎么那么热啊！害我都流了一身汗，看妳们都脱光，又

 让我觉得更热了。」

 伊琪：「我们现在没有开冷气，你等着，我现在就去开。」

 悦心：「不用了，我先去洗澡，妳毛巾跟睡衣借我。」

 雅婷：「毛巾是有，不果我们现在可都没有衣服了！」

 悦心：「没关系！毛巾给我，我今天就跟妳们一样脱光光，顺便试试看是什

 幺感觉。」

 没多久悦心从浴室出来，她随然生过小孩但保养的很好，白嫩细滑的肌肤，

 配上那对３４Ｄ的胸部，乳头有点黑，可能是哺乳过的关系乳晕比较大，最让人

 惊奇的是她下面光秃秃的没有一根阴毛，加上她本就清丽的五官，走在街上也是

 吸人眼球的美女。

 伊琪：「哇！没想到我们这位年轻辣妈身材也这么棒。」

 悦心双手高举转了一圈，然后做到沙发上翘着脚，把她无毛的阴户遮住了。

 悦心说：「啊！脱光了还真的很舒服，怎么样？我生完小孩，身材还是不输

 妳们吧！」

 伊琪说：「对对，妳赢过我了，但妳还是输给雅婷！」

 悦心说：「去！雅婷她跟本就是极品，我就算是生小孩之前也都输她，更何

 况现在。」

 雅婷：「也没妳说的那么好啦！怎么，妳也觉得裸体很舒服吧？」

 悦心说：「是啊，我觉得轻松多了，而且妳们这样看着我，都让我下面有些

 湿了，等一下！我拿毛巾铺一下免得弄脏沙发。」

 说完她把头上的毛巾拿下来垫在屁股下。

 雅婷说：「妳该不会有曝露狂的倾向吧？」

 悦心耸耸肩：「我不知道，但我觉得现在在妳们家脱光了好舒服，也很兴奋

 ！嗯．．．我想我找到想要的了，原来我的心底一直都想要脱光了生活，难怪我

 一直觉得很压抑。帮我把我的包拿来，我也要去申请成为裸体义者，这才是我

 想要的生活！。」

 悦心拿过包，从里面拿出了平开始注册起来。

 雅婷：「悦心，妳要想清楚，妳老公能不能接受，妳的小孩怎么办？」

 悦心说：「我想清楚了，这是我要的生活，我压抑了太久了，如果他不能接

 受，我们也只好离婚了，再这样下去我们婚姻触礁也是早晚的事。」

 伊琪：「雅婷，我看她真的是有暴露狂的倾向，妳看她下面都湿了一大片了

 。」

 雅婷顺着伊琪的手指的方向看去，悦心现在张开的双腿间，那处毛巾已经有

 一片湿掉的痕迹。

 可能是喝的有些多了，悦心双耳通红，在注册完后把平放到桌上，她双手

 就开始在自己的乳房跟下体揉搓了起来。

 雅婷惊叫到：「妳在自慰？！」

 悦心说：「别惊讶！我现在也是裸体义者了．．．哦．．．哦．．．，我

 下午已经聊解过相关的法律，公开的性活动是法的，我压抑的太久了，我受不

 了．．．抱歉我需要解决一下！．．．嗯．．．」

 雅婷跟伊琪看着悦心自慰，也感觉到自己下身也开始湿润了。

 雅婷想到，差不多要吃药了，于是拉着伊琪到厨房吃药。

 到客厅看着悦心还在继续着，于是他们两个也拿了毛巾铺在沙发上，跟着

 悦心自慰了起来，一时间淫声浪语一片。

 一直到雅婷喷出的潮吹蜜汁才结束，因为三人高潮过后的疲倦，悦心也不顾

 被雅婷喷得满身，三人就这样睡去。

 一直到半夜两三点，悦心首先醒过来，她感觉到前所未有的满足跟舒畅，她

 叫醒雅婷二人，问：「要不要一起去冲洗？」

 雅婷二人答应，三然就往浴室走去。

 悦心：「雅婷，妳还真的是极品，不止人美，还会潮吹，我看以后娶到你的

 一地很幸福。」

 雅婷：「我也不知道，这是我第一次这样，都是妳啦，非要在我们面前自慰

 ，害得我们也动情了。」

 伊琪：「悦心没想到你真是暴露狂耶，居然还在我们面前自慰，害我们又要

 再洗一次澡了。」

 悦心：「抱歉，一时情不自禁，要不是妳们我还不知道我原来的本性是这样

 ，太感谢你们把我解放出来了！」

 雅婷问：「妳怎么说妳已经注册完成了，不是要一个礼拜吗？」

 悦心说：「现在可以在路上先注册，礼拜一我就可以去裸体执行处换发证

 件，这样就可以了。」

 她们三人出来，雅婷拿出乳液来擦，并把它递给她们两个，雅婷说：「这是

 执行处今天给我们的乳液，很好用，他们说还有很好的防晒效果。」

 悦心接过去惊讶大叫：「天啊！这ㄧ瓶市面上要价两万多块，它防晒效果何

 止好，这根本就不会让你晒黑。这真的是他们发给你们的？」

 雅婷点点头：「是啊！他说在药妆店都有卖，要我们凭手环去买，否则会很

 贵！我不知道会贵成这样。」

 悦心：「我现在更加肯定成为裸体义者是正确的选择了。嘻嘻．．．现在

 才三点，我们要干嘛？要不要出去走一走？」

 雅婷：「好，我们先收一收整理一下再下去。」

 伊琪：「悦心，我从来不知道妳这么豪放，之前妳给我是很贤淑的感觉。」

 悦心：「我以前也是这么以为，但我现在觉醒了，我找到我要的生活方式了

 。我老公明天来接我看到我们三个裸女一定会吓个半死。」

 雅婷问：「悦心，你的衣服要不要洗一洗？」

 悦心：「不用，丢掉吧！我再也用不到了！」

 她们把房间整理干净后就决定要去河边公园散步，然后再来睡一下！雅婷

 她们穿着夹脚拖，而悦心则穿上她的高跟鞋，拿了钥匙就这样全裸走出门了！
  小资女孩全裸记2

 作者：wisdmdata

 在警卫的注目礼下，她们丢完垃圾走到大街上，从这边走到河滨公园大要十

 分钟的路程。

 雅婷她们因为是第二次出门，再加上三更半夜路上几乎没人，所以感觉比较

 自在。

 而悦心则很自然又很自信地走在她们前头，她脸上泛着潮红，见又让人知道

 她现在很兴奋，而且雅婷注意到她的大腿内次隐隐有水滴留下。

 当到达河滨公园的河堤上时，悦心说：「真想在这里自慰，但你们一定会觉

 得我疯了，所以算了。」

 雅婷跟伊琪相视无言，便劝着要去休息了，悦心才勉为其难地去。

 雅婷：「悦心，妳现在可能过于兴奋，所以才这么夸张，最好收敛一下！」

 悦心：「我知道啦，我会收敛一点的，但这种感觉真的很棒！如果我老公没

 法接受，我一定跟他离婚的。」

 雅婷耸耸肩：「妳考虑清楚就好了，不管妳做什么决定，我们都支持妳。」

 伊琪跟悦心都点点头。

 她们加快速度到公寓，路上有遇到一些清洁工，但雅婷跟伊琪已经比较适

 应都能平常心以对，但对悦心来说却反而让她更加亢奋，对此雅婷他们只能摇摇

 头。

 到公寓后，她们各自去房间休息，因为一齐这还有一间客房，就给悦心睡

 那了。

 隔天早上，雅婷跟伊琪被悦心叫起来，原来她已经买好早点的。

 悦心：「已经九点了，我去巷口那家早餐店买早餐来了。快点出来吃吧！

 」

 雅婷跟伊琪刷牙洗脸完后，走到餐厅吃早点。

 雅婷问：「妳是几点就起床啊？该不会都没睡吧？」

 悦心：「哪有！我睡得可好的，从没睡得这么舒服过，我是被我设定的闹钟

 叫起来的。我八点起来，买完早点来就差不多九点了。我老公九点半会过来接

 我！」

 伊琪：「妳刚刚出门该不会像昨天一样发春吧？」

 悦心：「怎么会，昨天喝太多比较没自制力，现在就不会了，虽然也很兴奋

 ，但没昨天那么强烈了。」

 伊琪道：「那就好，坐下来一起吃吧！」

 这时悦心的电话响了起来，悦心过去接起：「喂，老公。」

 悦心老公：「老婆，我现在要过去接妳，我有重要的事跟妳说．．．悦心打

 断道：「我也有事要说，我们见面谈，你到的时候再打给我。」

 悦心挂完电话说：「我老公等一下会过来接我。」

 雅婷：「他吃了吗，留一些给他好了，他到的时候请他先上来好了。」

 悦心说：「也好！」

 三十分钟后，悦心的电话又响了，他叫他老公上来，伊琪通知管理员放行。

 他们三女跑到电梯口打算吓一下她老公，结果当门打开时，他们四人都吓一

 跳。

 原来悦心的老公也是一丝不挂的站在电梯内，只穿了男式凉鞋而已，悦心赶

 紧把她老公拉出电梯说：「你怎么全裸？」

 她老公：「你们不也是全裸，你要讲的事是这个？」

 悦心点头说：「你要说的也是这个？」

 雅婷拉着他们说：「我们先进屋里面说。」

 进到客厅后，悦心跳到他老公身上两手抱着脖子，两脚还住她老公的腰，挂

 在他身上说：「老公我爱你！我们好有默契呦！．．．啊！．．．老公你好坏！

 ．．．」

 原来她老公一下子看到两个女人跟自己的老婆全裸，早就硬邦邦的了，再加

 上悦心这样挂在他身上，就顺势的插进悦心的阴道中了。

 雅婷一看，脸马上一红，当机立断拉着伊琪进房间，留着他们夫妻俩个在客

 厅恩爱了。

 不知过了多久，悦心来敲门了，雅婷跟伊琪开门出去。

 悦心不好意思的说：「对不起，又让你们难堪了，都是这个死鬼！」

 她老公也尴尬的笑笑。

 伊琪说：「没关係，你们是夫妻，一时忘情嘛！我说悦心的老公，你要不要

 说说怎么事？」

 悦心老公：「是这样的，我昨天无聊上，无意间看到政府推广裸体义的

 新闻，再详细了解了之后，我发现这就是我想要的生活。妳们应该有听悦心说过

 我们的生活吧！我当时也觉得压抑需要释放，所以我立刻就注册成为裸体义者

 ，今天就是要来跟悦心说这件事，并说服她也注册。没想到妳们已经帮我做好了

 。」

 悦心挽着她老公的手臂，一副甜蜜的样子，雅婷一看就知道他们的婚姻危机

 度过了。

 雅婷说：「恭喜你们重获新生，我就再次祝你们年好。」

 再说了一会话，悦心就和她老公甜蜜的离开了。

 大约十点，雅婷就接到张均凯的电话，雅婷接起来：「喂，均凯。」

 张均凯：「喂，雅婷，我们今天要约在哪里？」

 雅婷：「我们去乌来吧！你先来我们公寓找我是：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ

 ＸＸＸＸ张均凯：「好，我半小时后到。」

 雅婷：「你到的时候打给我。ｙｅ！」

 张均凯：「好！ｙｅ！」

 雅婷挂完电话后，问伊琪：「妳要不要去？」

 伊琪：「我不要去当电灯泡，我要先去补眠了。」

 说完罗伊琪就自己房了，雅婷把钱包跟手机还有小毛巾放到束口背包中，

 然后就坐在沙发上等张均凯。

 没多久，张均凯打电话上来，雅婷：「喂，你等一下，我现在就下去。」

 挂上电话，拿起背包，穿上帆布鞋就出门下去了。

 门口遇到昨天的对门－陈先生跟他的太太正在等电梯；他们大约四十来岁

 的夫妻，看起来都很有气质。

 雅婷微笑跟他们打招呼：「陈先生，陈太太你们好。」

 陈先生：「妳好，昨天我吓一跳，对你们真是太失礼了，很抱歉。」

 雅婷：「没关係，换作是我的话我也会下一跳的。我刚搬过来跟罗伊琪一起

 住，我叫陈雅琪跟伊琪是同事。」

 陈先生说：「妳好，我是陈松涛在台北大学教书，这位是内人黄雅琴，是高

 中老师。」

 雅婷跟他们握了下手道：「你们好。」

 电梯门开了三人走进去，按了一楼的按钮。

 陈太太问道：「没想到陈小姐这么勇敢，政策一开始实施就马上注册裸体的

 生活方式。真的很令我佩服，妳以前就是裸体义者吗？」

 雅婷答：「不是，一开始我是迫于环境，所以选择放弃衣服来保住工作，

 但这两天下来，我真的开始喜欢上这种生活了。」

 陈教授：「呵呵．．．我们夫妻可都是裸体义者，之前就经常参加国内外

 的活动，我们在家也都是裸体的，这次政府的政策我们虽然很心动，但我们俩毕

 竟是投身教育事业，裸体上课毕竟不太好，我们打算过两年退休后再来注册，我

 们很羡慕你们啊！」

 陈太太：「是啊，欢迎妳们俩有空来我们家坐坐，聊聊天也好。」

 电梯到达一楼，雅婷跟陈教授夫妻道别，在大厅中看到张均凯坐在沙发上，

 目瞪口呆的看着雅婷。

 陈雅婷跟管理员打声招呼后便走到张均凯前看着他，张均凯结巴的说：「雅

 ．．．雅婷妳．．．妳怎么没穿衣服？」

 雅婷故意转个圈微笑道：「怎样？国王的新衣，好看吧？」

 张均凯：「很．．．很好看，很漂亮！呃．．．我是说你怎么全裸的就出来

 了。」

 说完就把自己的Ｔ恤脱下来要给雅婷穿上。

 雅婷有些感动，但还是退后一步说：「不用了，均凯，我现在就必须跟你说

 清楚，我知道你喜欢我，但我选择了当裸体族，如果你不能接受这样的我，我们

 就不必浪费时间了，后天上班你也是会看到现在这样的我。应该说我以后的生活

 都将全身赤裸的度过，这样的我，你还能接受吗？」

 张均凯吞了口口水说：「我很喜欢妳，从第一次见到妳时就是；我承认一开

 始是被妳的美貌吸引，但跟你认识的越久，我越觉得妳个性坚强，为人和善是个

 好女孩，纵使妳之前交了男朋友，我还是一直喜欢妳。听到妳被骗时，我也极其

 难过，我透过关係查到那个吴品德的下落，并把消息转给警方，无奈还是让他给

 跑了。不管妳选择什么样的生活，只要妳开心，我都会支持妳并喜欢着妳。」

 说完他就把短裤给脱了。

 雅婷流下了眼泪，冲进他的怀里抱着他说：「谢谢！」

 张均凯轻轻拍着雅婷的背，还有物业小姐的鼓掌声，这时雅婷感觉到小腹有

 硬物等着自己，雅婷脸一红，推开他说到：「你还不把裤子穿上，你现在这样可

 是违法的！」

 物业小姐插嘴道：「陈小姐！只要没人检举他就没事！」

 雅婷害羞的向管理员点头，然后着张均凯出了大楼，张均凯领着陈雅婷到自

 己的车上。

 雅婷说：「均凯，你还是把衣服穿上，我们裸体族是不会自己开车的，你这

 样一下子就会被抓包的。」

 张均凯依言把衣服穿上。

 均凯：「我们现在要去乌来哪边？老街？」

 雅婷：「我们去泡汤吧！我定了汤屋，就是ＸＸ会馆。」

 路上，均凯：「雅婷可以告诉我妳怎么会注册成为裸体义者？」

 雅婷：「我的钱都被骗了，又要被裁员，我跟伊琪已经无路可走，只能成为

 裸体义者保住工作了。不过我现在很喜欢裸体的生活，不止轻鬆自在，而且健

 康又省钱。」

 均凯：「看妳这么喜欢，我就更应该支持妳了，等一下教我怎么申请吧！」

 雅婷：「真的？你不后悔？」

 均凯：「怎么会后悔，我希望我也能加入到妳的生活中，放弃衣服就算是我

 对妳表示真诚的证明。」

 雅婷亲了他一口，丰满的双峰挤压在他的手臂上，又让张均凯一阵荡漾。

 到达会馆时，柜檯小姐很平常的看着雅婷询问：「请问有预约吗？」

 雅婷感觉到讶异，这还是第一次碰到看到她没讶异的陌生人，等柜檯小姐站

 起来时才看见原来她也是全裸的；不止是问话的这一个，连同旁边一位讲电话的

 柜檯小姐也是全裸的。

 雅婷答：「有的，我是陈雅婷。」

 那位柜檯小姐对了一下电脑道：「有的，陈小姐妳订的是双人汤屋，请跟我

 走。」

 说完她就在前面带路还一边解说：「我们会馆现在是天体会馆了，在会馆的

 范围内您都是可以裸体四处活动的，当然陈小姐是注册的裸体者就没差了。」

 雅婷问：「那妳们是注册的裸体义者吗？」

 那位柜檯小姐答：「我本身是，但我们有些职员不是，因为会馆老闆他是

 裸体义者，所以他想要多推广裸体义，他向政府申请裸体营业会馆，前几天

 执照下来，所以我们所有的职员都必须全裸上班。几天下来，我习惯裸体工作也

 很喜欢，性就去注册，结果还被老闆加薪了，其他员工也有样学样跑去申请了

 ，现在也只有几个不是注册裸体族而已。汤屋到了！如果有任何问题请通知我们

 ，我们员工都有挂识别证可以跟客人别。」

 雅婷：「没想到我随便挑也能挑到这样的地方，可见我命中注定要裸体的过

 下半生了。哈哈哈！」

 张均凯也笑着然后说：「我先去放水，你先帮我开注册的页。」

 说着就去放水了。

 雅婷帮均凯注册完后，就一起泡着温泉看着远处新北市的景色，因为他们这

 个会馆已经把汤屋改成露天的汤屋了。

 雅婷：「泡得有点热了，我们出去逛逛他们会馆吧！」

 均凯：「好啊，肚子也有点饿了，不知道他么这里有没有餐点？」

 雅婷：「把东西放到保险箱，我们出去看看。」

 雅婷他们走到柜檯询问有没有餐厅，服务人员马上就带着他们过去，路上也

 有遇到一些其他客人大部份都是裸体的，到餐听时，里面已经有十来个人在用餐

 ，多数都是外国人，几乎都是裸体的，只有一对情侣的女生穿着比基尼。

 雅婷说：「我还没有在餐厅全裸用餐过．」

 均凯：「那还真是我的荣幸，能陪妳第一次全裸用餐。」

 餐厅的服务生也都是全裸的，但他们在腰部有围了一件围裙，应该是卫生考

 量。

 一个女服务生把雅婷她们带到靠窗的坐位，请她们坐下后说：「这是我们的

 菜单，妳们可以先参考，如果有任何需要你们向我招手，我就会过来！在看完菜

 单叫服务生过来点餐之后，雅婷说：「你先等我一下，我去上一下洗手间。」

 雅婷上完厕所出来，就看见那个穿比基尼的女孩站在洗手台前对着镜子整理

 胸罩，雅婷看见旁边有淋浴器，就走过去冲洗下体，然后拿起乾净的毛巾擦乾丢

 到洗衣中。

 这过程都被那个女孩子看见，她说：「这样子看起来很方便，请问你是台湾

 人吗？」

 雅婷答：「有什么问题吗？那个女孩子说：「妳是我在这里看到的第一个

 年轻的台湾女客人，其他的不是上了年纪就是外国人，而且还是全裸的，这里除

 了服务生还没有看到其他全裸的台湾女孩。我很好奇妳这么漂亮为什么敢全裸？

 」

 雅婷：「这有什么稀奇，这些服务生也是全裸的。」

 那个女孩说：「那不一样，我问过她们，这是她们的公司新的规定。她们老

 闆决定把这里改变成为天体会馆，所以他们必须全裸的上班。」

 雅婷：「我刚申请注册成为裸体义者，据我所知她们服务生中有很大的一

 部分也注册成了裸体义者，这意味着我们就算离开了这温泉会馆，也都是全裸

 的生活。」

 说话间她们走出厕所往餐厅方向走去。

 那个女孩说：「这我倒是不知道，先自我介绍一下我叫温慧婷，这是我跟男

 朋友第一次来这温泉会馆，没想到它成了天体会馆…你们用完餐了吗？或许我们

 可以过去跟你们坐一起。」

 雅婷微笑道：「我叫陈雅婷，你可以叫我雅婷。我们还没有用餐，我想我们

 可以坐一起好好聊一聊。」

 之后雅婷走自己的坐位跟均凯说：「我刚刚在厕所遇到那位穿比基尼的女

 孩，他们想要过我们一起坐可以吗？均凯：「当然可以了。」

 雅婷向那位女孩点点头示意她们可以过来，她们请服务生把餐具挪到雅婷这

 边来。

 当慧婷她们坐定后，我们互相介绍了各自的男朋友，她男朋友叫李文开。

 服务员开始把我们的午餐送过来，我们吃着午餐边聊着。

 雅婷笑道：「妳们也是第一次来这？」

 慧婷：「是啊，我们不知道这里已经变成这样，我们今天还要在这过夜！也

 没办法退款，都是他啦！」

 慧婷打了他男朋友的手臂一下，文开郁闷的说：「我怎么知道，我也不啊。

 谁知道这里现在变成裸体会馆。」

 雅婷：「不会啊！我看妳男朋友适应的很好，起码他没有勃起。这可比我男

 朋友强多了，他从泡汤开始就三不五时的硬一下。」

 慧婷不以为然的说：「哪是，他是被我强迫要脱光，谁叫他带我到这，而且

 在出房间前我才把他榨乾，他现在可没办法硬起来！」

 说完她咯咯笑了起来，引的我们也忍不住跟着笑了起来。

 笑完慧婷接着问：「妳怎么成为裸体义者的？」

 雅婷说：「一开始是为了保住工作，但两天下来我不止适应了不穿衣服的生

 活，我现在更是爱上了这样的生活方式。」

 慧婷眼睛一亮：「怎么说？」

 雅婷：「这让我觉得很自由，没有衣物的束缚真的很舒服，我再也不需要烦

 恼每天要穿什么样的衣服，因为我觉得再怎么样也是身体最美。况且，这样也会

 让我更注意自己的身体状况，也会更了解自己的身体，这都是有助于健康的事。

 」

 慧婷：「妳就不怕被人看光妳的身体？」

 文开也开口道：「是啊，难道妳男朋友愿意让他的女朋友被人看光光？」

 雅婷答：「妳的脸也是身体的一部分，妳会怕被人看到吗？而且，妳现在

 穿着比基尼也只比我多些布料而已。」

 慧婷摇摇头。

 雅婷接着说：「当然我一开始会怕被看，但习惯了之后感觉就比较好一点，

 而我昨天查了一下裸体义发现它的一些观点让我很赞同，这让我打从心底接受

 自己变成裸体义者。我爱我的身体，我为什么要以它为耻，我为何要怕被人看

 到呢？你说说看你会在意我被看光吗？」

 最后一句雅婷转向均凯说。

 均凯答：「当然不，我爱的是她这个人，所以我支持她的选择，只要她开

 心，我也会为她感到高兴。也因为我爱她，所以我选择过跟她一样的生活。」

 说着均凯牵着雅婷的手，看着她的眼睛。

 雅婷说：「这样妳们明白了吗？我相信这里申请全裸生活的那些员工的理由

 也差不多，因为我在她们的身上看到快乐，自由，解脱还有自信！」

 慧婷：「希望我也能像妳这样！但我就是不敢。」

 雅婷：「妳一定也能做到的，其实这里是非常好的环境，每个人都是全裸的

 。老实说，妳穿着比基尼才是最显眼的，我一进来就注意到妳，如果妳脱光，相

 信根本就不会有人注意妳的。」

 文开：「她就是过不了她自己那关。」

 慧婷低着头看着自己的身体不说话。

 雅婷：「我有个意，妳把比基尼的库子先解开，反正有桌巾挡着，没有人

 会看到。」

 慧婷咬了咬下嘴唇，开始动手解开比基尼库子上的结，然后把它塞进包里。

 雅婷叫过服务生，要她把桌面清理一下，然后送上甜点跟饮料。

 在这期间，慧婷一直紧张的盯着服务生看她有没有发现慧婷她现在下半身赤

 裸裸的，结果服务生是有看到她下面光熘熘的，但完全没在意。

 反而是那服务员擦桌子时，她的双乳晃的慧婷不好意思的转过头去。

 而雅婷也知道均凯的下体又肿胀了起来，雅婷伸手过去就握住了他的老二，

 均凯脸色一变，雅婷在均凯的耳朵旁轻声说道：「我可怜的均凯，再忍一下，我

 们待会去房间再帮你解决这个问题。」

 在服务生整理后，站在她旁边的另一位服务员也已把甜点跟饮料放到桌上，

 可以很清楚的看到她那因为拿着冰品的缘故，变硬而站立的乳头。

 在把最后的甜点吃完之后，雅婷先开口道：「均凯，你跟文开先去结账，我

 跟慧婷再去一下厕所。」

 然后她要慧婷把比基尼的ｒａ脱下来，可能已经裸了一阵子下半身的缘故

 ，慧婷没多想就把比基尼上衣脱掉了。

 然后雅婷拉着她就往厕所走去，这期间慧婷有时还会想遮掩一下身体；上完

 厕所后，慧婷不止把下面洗一洗，她甚至把全身都冲了一遍后用毛巾擦乾。

 慧婷：「这样果然很方便！雅婷，真的像妳说的，我有一种解放的感觉。」

 当雅婷她们两个从厕所出来后，慧婷的表现就比较自然了。

 但这两位男生可就不太行了，看道两个从厕所出来的裸体美女，他们两个的

 老二就又翘的半天高了！雅婷笑着道：「慧婷，妳们等一下要不要一起去会馆的

 步道走走？」

 慧婷：「好啊！」

 雅婷：「我们还有半小时退房，那我们半小时后在中庭池中的凉亭集！」

 在会馆中间有一个水池，中间有一个像九曲桥的走道跟凉亭，走到的尽头就

 是通往会馆的私人步道。

 慧婷：「好，我们半小时后见！我们先处理他们两个的问题。」

 说完跟雅婷大笑起来，然后就各自拉着自己的男朋友房了。

 雅婷到房中，把均凯推坐床上，然后跨坐在他身上说：「我可怜的均凯，

 看你忍得这么辛苦！我本来不想进展这么快的。」

 说完滑下去握住均凯的巨大，套弄几下张口含了下去。

 「喔！．．．啊！」

 均凯忍不住的呻吟起来，不到几分钟均凯就全数射在雅婷的口中了。

 雅婷全数吞下去后说：「我受不了了，你也要给我！」

 然后就把身体转向到均凯的面前，均凯开始舔着雅婷的阴部，而雅婷继续含

 着均凯的阴茎，头上下的套弄着。

 他们就这样以六九式进行着前戏，不久均凯在雅婷的努力之下又展雄风。

 均凯拉过雅婷的腰，把她转过来面对自己，分开她的双腿，两手抚上雅婷的

 双乳手指搓揉着那粉色的两点，然后腰部一沉很轻易的就进入了雅婷。

 在经过十几分钟的抽插之后，均凯拔出来射在雅婷的小腹上。

 均凯低呼着：「喔．．．喔．．．，雅婷你为什么改变意了？」

 雅婷：「嗯．．．！我在答慧婷的问题时忽然想到昨天晚上我查看的资料

 。」

 均凯：「什么资料？」

 雅婷：「有关裸体义的观念！我想到了裸体义为什么裸体？不就是为了

 更接近大自然，更让我们自己了解我们的本心，所以我决定不再压抑自己，我要

 从我过去的束缚中解脱，蜕变成新生的我。走吧！时间差不多了，我们去洗一洗

 ，然后出去走走。」

 均凯点点头，跟着雅婷去到浴室清洗。

 在池中心的凉亭，雅婷翘着脚??．?．边看

 杂志边跟均凯有一句没一句的聊着。

 没多少，慧婷跟她男朋友也到了，当然也都没再穿衣服了，雅婷：「妳们有

 带水吗？」

 慧婷摇了摇头，文开说：「你们等我一下，我去买！」

 没几分钟，文开就买了水来。

 雅婷：「那我们出发吧！」

 四人就这样裸体赤足的走在步道上；因为会馆的员工之前就有介绍过这个步

 道，全程都是由木铺设，因为在会馆大家都是赤脚的，所以会馆也把步道设计

 的适赤脚行走。

 约莫走了十多分钟，雅婷：「到了！我们到了中间站，可以到溪边玩水。」

 均凯：「我也听到水声了。」

 慧婷：「这步道的景色好美，没想到它中间还会经过溪边。」

 雅婷她们四人坐在步道边缘，把脚泡在水里。

 雅婷：「哇！好凉好舒服啊！」

 均凯跟文开忍不住下去溪里玩水，雅婷跟慧婷则继续坐在步道边缘聊天。

 慧婷：「这会馆真的是不错，在这边很安静，很舒服！」

 雅婷：「嗯，这里真的很好，我以后可会常来。」

 这时均凯开始对雅婷她们两个泼水，而文开则上来拉她们下水去玩！再疯玩

 了十多分钟后，四人觉得玩够了便要上岸继续未完的行程。

 上到步道后，慧婷：「哎呀！我们又没带毛巾，都是你们两个，这么疯，把

 我们拖下水，现在要怎么弄乾？」

 雅婷微笑说：「没关係，这就是全裸的好处；这么热的天气，我们走一下！

 身体很快就乾了。」

 她们继续往前走！慧婷：「哇！真的很快就乾了，我现在终于了解妳为什么

 会爱上裸体了，因为我也喜欢上这种感觉了。」

 到会馆后，她们四人就坐到大厅中让人泡脚的小池子泡脚聊天。

 四人坐成一排，坐在服务生给她们的毛巾上，雅婷问：「等一下休息完要不

 要出去走一走？」

 一开始领雅婷她们进来的服务生听到雅婷这么说，她走过来说：「各位想出

 去逛逛的话，我可以当妳们的导游，带妳们去一些私房景点。」

 慧婷：「好啊！乌来之前来过几次，去的都差不多，就麻烦妳带我们去。」

 均凯也说：「好，现在假日人都很多，不想人挤人！」

 雅婷：「那我们现在就走吧！」

 服务小姐：「请妳们稍候一下我去交代一下再过来带妳们出去，对了！我叫

 江仪君，妳们可以叫我小君。」

 雅婷：「那就麻烦妳了，小君。」

 慧婷她们要先房间拿钱包跟相机，雅婷跟均凯因为退房了所以东西都在身

 边；没多久小君跟慧婷她们都到大厅了，小君：「各位都准备好的话，我们就

 出发吧！」

 雅婷穿上她的布鞋，均凯因为已经注册了所以他把衣服请服务生处理掉，现

 在穿着他的帆船鞋，慧婷穿了一双罗马凉鞋，文开则是只穿人字拖，小君则穿着

 木屐。

 五人除了鞋子之外就只有包包、帽子跟太阳眼镜而已。

 小君：「妳们跟我来！从停车场旁有一条路可以走。」

 慧婷：「总感觉有什么东西忘记带。」

 雅婷：「妳们不是要拍照，相机带了？」

 慧婷：「算了，不管了！走吧！」

 文开：「早说都带全了，偏要疑神疑鬼的。」

 小君带着他们去了附近的几个景点，都非常的隐密，很有原始风貌而且跟本

 没遇到人！慧婷她们拍了不少照片，也有好几张五人照。

 大约下午五点，小君问：「各位还有要去的地方吗？不然我们就绕到街上走

 会馆，这样比较安全。」

 众人摇头，都同意绕道去。

 没二十分钟小君就带着他们到达老街了，经过几家店口，有一家卖纪念品的

 老闆娘对小君说：「小君啊！又带客人出来逛逛，来我这边嘛，客人带些纪念品

 去也好。」

 小君笑着答：「好阿老闆娘，我帮妳问看看。」

 然后转头问雅婷她们几个：「各位有兴趣去看看吗？」

 雅婷她们点头同意，现在天已经黑了，店外面的游客变得很少，但有游客经

 过她们身边时还是会多看她们几眼。

 走进店内，慧婷惊呼：「该死！我忘了穿衣服了，我就知道我忘了什么。」

 小君：「难道妳不是裸体义者？」

 文开：「嗯，我们不是。」

 雅婷：「没关係，现在天黑了，路人不仔细看跟本不会知道我们没穿衣服，

 而且妳们跟我们在一起，有人问起我们也能掩护过去。况且妳也很享受裸体的感

 觉不是吗？」

 慧婷想了一会就点点头，大家就在店里逛了起来，买了一些纪念品。

 慧婷本来想买一件Ｔ恤，但试穿时觉得不太舒服，而且看大家也都还裸体着

 ，她也就没买了。

 结账时老闆娘可能是看惯了小君跟她带来的顾客裸体，她的态度很自然，就

 像对一般的客人一样。

 买完没有多逗留，小君就带领大家走会馆。

 去的路上各自又聊了各自的背景跟工作，原来慧婷在电视台当记者，她现

 在是气象主播，只不过在比较冷门的时段，所以大家比较没印象。

 雅婷说：「难怪妳长的这么漂亮，原来是主播啊！」

 慧婷：「哪有，妳也很漂亮啊！而且我下礼拜就要调到台中去当驻地记者了

 。文开要跟我一起过去！」

 小君：「原来妳们两个都是记者，那雅婷妳们呢？」

 雅婷：「我跟我男朋友只是在一家科技公司的普通上班族。」

 到会馆后，雅婷跟慧婷她们还有小君道别家去了。
小资女孩全裸记3
 小资女孩全裸记3

 君凯把雅婷送到大楼的大厅中就去了。

 雅婷在等电梯时忽然听见有人在叫她，原来是伊琪跟黄老太太还有她媳妇，

 看着三人全裸的走过来，雅婷：「原来是妳们，黄老太太你好，黄太太你好。」

 黄老太太：「陈小姐，我们刚刚跟罗小姐一起去菜市场买菜，今天晚上妳们

 两个就来我们家吃。」

 雅婷：「没想到妳们比我想像的更勇敢，这样子去菜市场的感觉如何？」

 伊琪：「还不错，虽然有些人还一时无法接受，但大多数人并不会太在意，

 时间久了也不会注意到自己是全裸的裸。那妳怎么这么快来，没有跟他吃晚餐

 吗？雅婷：「还不是担心妳不敢自己一个人出门，会饿肚子。」

 黄老太太：「陈小妹，妳也来我们家吃吧，原本就要去请妳们两个的，结果

 只有罗小妹在家。我们就问她要不要一起去黄昏市场买菜，我们到现在才买来

 。」

 黄太太笑道：「我们这样去菜市场，结果成了整个菜市场的焦点。一开始真

 的很害羞，要不是我婆婆跟罗小姐，我早就逃之夭夭了；在那边的人骚动一阵之

 后就越来越习惯我们光熘熘的买菜了，结果有好几个老闆还多一些折扣给我们，

 说是我们给他们生活带来不一样的乐趣，最后我都快忘了我们是全裸的在菜市场

 买菜了呢。」

 雅婷：「我今天也是这样，而且有了一些对裸体义的体悟．．．」

 于是雅婷把她今天的经历与跟慧婷说过的体悟，讲给伊琪跟黄太太她们听。

 进到黄太太家后，伊琪：「妳讲的这些我现在已经慢慢感受到，不过，重点

 是妳跟张均凯真的在一起了？」

 雅婷：「他都愿意放弃衣服成为裸体族，就只为了过跟我一样的生活，换作

 是妳不会选择他吗？」

 伊琪：「好浪漫哦！恭喜妳找到对的人了！」

 黄老太太先进去煮菜，本来黄太太也要去帮忙的，但被赶了出来。

 黄老太太要她陪雅婷她们，而黄先生也从房裡走了出来，看到雅婷跟伊琪打

 声招呼也坐下来聊天。

 雅婷：「黄先生，你们已经决定要过全裸生活了？」

 黄先生点头：「我们昨天已经把申请书传出去了，虽然是迫于无奈，但我觉

 得裸体生活很不错，我们家现在的关係变的很亲密了。」

 黄太太：「是啊，之前我跟婆婆的关係不好，但自从昨天把衣服脱掉后，就

 像把彼此的隔阂去掉一样，我跟她现在的关係变得很好。．．．哎．．．黄进福

 ！你怎么又勃起了！．．．真没礼貌。」

 黄先生尴尬的说：「我哪知，面对三个漂亮的裸女怎么不会勃起？」

 雅婷笑：「呵呵，黄太太，没关係，这很正常，我也会把这当做是对我们的

 恭维。我今天了解到了裸体义的真谛－－－裸体不只是把衣服脱了，它也是代

 表把真正的自己暴露出来，在这样的状态最能亲近自然，让我们自己感受到自由

 才能面对真实的自己。性，也是我们生活的一部分，就像我们呼吸，吃饭一样都

 是生理需求，没必要去压抑它，我们裸体是自由的。」

 伊琪：「难怪政府规定裸体义者能在公共场所有性行为，原来是这样。」

 雅婷：「对，这是怕我们有需求时太过压抑，这就违反了裸体义的自由精

 神。但就像挖鼻孔不违法，你们也不会随便在公共场所乱挖吧？所以别担心会有

 很多人会在公共场所做爱，毕竟没有谁会没事挖鼻孔给别人看。」

 黄先生：「听妳这么说我又更硬了。」

 黄太太：「走吧！我们去房间，真是的，早上才又来一次！」

 雅婷跟伊琪相视一笑，黄老太太从厨房走出来问：「咦！我儿子跟媳妇呢？

 」

 伊琪笑道：「他们进房间了，老太太快要有孙子抱了。」

 黄老太太：「虽然我很想要他们快点生，但有客人在，他们这样也太失礼了

 。妳们也别叫我老太太了，都叫老了，叫阿姨得了！」

 雅婷：「阿姨，黄先生他是因为还没习惯裸体，难免有反应，以后就不会了

 。」

 伊琪：「阿姨，没想到妳不穿衣服后，不只看起来年轻，心态也变年轻了。

 」

 黄老太太：「死丫头，要妳笑话我。不过我也要谢谢妳们，如果不是妳们，

 我们生活就会变的很困难，我也不会接触到这样的生活方式，裸体真的让我觉得

 很放鬆，身体好像也健康多了，我很喜欢我的裸体、我的新生活。」

 雅婷：「阿姨妳别这么说，我们也很高兴能帮到妳们！」

 这时黄先生他们出来了，黄老太太：「你们夫妻俩去冲洗一下，开饭了。」

 在等他们冲洗时，雅婷的电话响了，雅婷接起来：「喂，均凯怎么了？」

 均凯：「没有什么事，我到家了！那个文开打给我说明天我们要不要再过去

 ，他们后天就不在台北了。」

 雅婷：「应该可以，如果要去的话，伊琪也会跟过去！」

 均凯：「好，我明天去接妳们！」

 雅婷：「好，明天见！」

 晚餐黄家与雅婷她们进行的很愉快，一直聊到九点多雅婷她们才到公寓。

 翌日，雅婷被一阵电话声吵醒，一看来电是悦心，雅婷接起来：「喂！悦心

 。」

 悦心：「喂，雅婷，昨天约会怎么样了？」

 雅婷坐了起来，被子从她身上滑落，坚挺的双峰就曝露在早晨的空气中。

 雅婷：「还不错，也发现了个好地方，今天我跟均凯和伊琪要再过去一次，

 妳们要不要去？」

 悦心：「我跟我老公要婆家接小朋友，所以没办法了，妳跟均凯在一起了

 ？」

 雅婷：「对！他为了我也加入了裸体的行列，我们公司已经有四个裸体员工

 了！」

 悦心大笑：「哈哈哈！真期待明天上班！」

 雅婷：「妳明天早上要请假吧？！记得去裸体执行处换証件！」

 悦心：「对哦！差点忘了，我先去填请假单，先这样了！ｙｅ。」

 悦心就把电话挂了，雅婷摇摇头，被她这么一闹也睡不着了，看了一下时间

 ，才早上八点。

 雅婷先走出房间先去刷牙洗脸，顺便冲澡，到房间后，把防晒的乳液擦遍

 全身后就去叫伊琪起床。

 伊琪睡眼惺忪：「哦！现在．．．才快九点而已！这么早就要去？」

 雅婷：「没有，我们出去吃早餐吧！别忘了，我们还要吃２天的药，还是妳

 想发情？」

 伊琪一听立刻爬了起来，伸了一下懒腰：说道：「喔．．．！裸睡还真舒服

 ，以前怎么就没发现！」

 雅婷：「先去洗洗，我们等一下去吃ｒｕｎｃｈ怎么样？」

 伊琪：「好啊！等我一下！」

 等伊琪准备好后，两人背了包包，穿了夹脚拖鞋就出门了。

 走到街上，她们两个裸体美女果然引起路人的注意，许多男人盯着流口水，

 女人则露出惊讶而又略带羡慕的眼神。

 伊琪：「老被这么盯着，觉得很不舒服，而且又会让我有害羞的感觉。」

 雅婷：「为什么要感到害羞，妳只要当成我们穿了很好看的衣服，他们都是

 投来豔羡的目光就行了，而且我们真的是穿着上帝设计的衣服，是最美的！我很

 享受他们的目光。」

 伊琪：「嗯妳说的没错，我要试着享受他们的目光。」

 雅婷：「很好，其实现在他们只是好奇，久了之后这样的情况会慢慢变少。

 我现在很喜欢这样全裸生活，或许我应该要加入推广裸体的行列！」

 伊琪：「没想到才两天妳就成了裸体义的信徒了．．．到了！」

 雅婷两人走进咖啡馆，一个女服务生惊奇的走过来说：「欢迎光临．．．小

 姐，请问．．．妳们．．．发生了什么事吗？．．．妳们为什么没有穿衣服！」

 雅婷正要答，一位男警察和一位女警走进店中对雅婷跟伊琪说：「小姐，

 不好意思！我们接到报桉检举妳们，他坚称你们有做猥亵的动作，我们只好来调

 查，很抱歉！请妳们出示识别证件。」

 雅婷跟伊琪把手伸出去，警察拿出一个仪器感应了一下说：「嗯，没有问题

 了，幸好妳们注册了，我们就不用再去找你们猥亵的证据。谢谢妳们的配，很

 抱歉打扰妳们！请问妳们要对捡举者求偿吗？」

 雅婷：「求偿？什么意思？」

 警察答：「这是为了怕有人滥检举，造成像妳们这样的裸体族的困扰，妳

 们可以对他们进行求偿以弥补对妳们造成不便的损失。」

 雅婷：「我了解！不用了，谢谢！」

 警察再次道歉之后就走出去离开了，整个咖啡馆的人都为这一幕惊呆了。

 雅婷转身看着服务生微笑道：「我想妳现在应该知道怎么事了！」

 服务生吞了下口水点头道：「我知道了，请问两位吗？」

 雅婷：「三位，等一下我男朋友会来！」

 服务生：「好的！请跟我来。」

 跟在服务生后面，雅婷发现服务生从背后看穿着还很清凉，她只穿了一件灰

 色棉质背心，下身则穿了一件同色系的短裤，长度只到大腿根部非常贴身，而且

 看起来应该是没有穿内裤；她脚上穿了一双布鞋脚跟压住当懒人鞋，没有穿袜子

 。

 正面穿着围裙，所以一开始雅婷不觉得什么，但她一转过去时就发现了。

 在雅婷她们铺好毛巾坐下之后，雅婷看了一下其他两个服务生围裙下的穿着

 ，发现都是差不多背心配短裤，但没这位这样清凉。

 服务生：「这是菜单，妳们可依参考一下。」

 雅婷：「谢谢！」

 服务生原本要转头离开，但想到什么又转身来说：「不好意思，可以问一

 下妳们是怎么可以裸体出来？」

 雅婷接着说：「我们注册成为裸体义者，这意味着我们放弃衣服，选择要

 过裸体的生活，法律规定我们必须裸体，如果穿上衣服则会被罚款跟被关的。」

 服务员：「这么说只要注册了就永远不能穿衣服了！那冬天怎么办？」

 伊琪：「政府有注射一种药剂，冬天全裸也不怕冷！」

 雅婷微笑道：「妳该不会有暴露的倾向吧？我刚看到妳转过去时，裤子都湿

 了一大片！」

 服务生叫了一声，连忙用围裙遮住屁股。

 雅婷笑着说：「不用紧张，妳坐下吧！妳可以把裤子脱了，或者全裸也没关

 係，只要妳们老闆没意见的话。反正这裡已经有两个裸女了，多妳一个也没差！

 说说看妳想要问什么？」

 服务生赶紧坐下然后把裤子褪下但在屁股下：「我姓林，妳们叫我欣怡吧！

 我是这间店的老闆娘，所以老闆肯定没意见！我想要跟妳们一样法过全裸的生

 活。」

 雅婷：「那很简单，到站注册，然后明天你到市政府的裸体执行处更换证

 件就行了！你为什么想注册呢？」

 欣怡把背心也脱下来只有围裙穿在身上：「我从以前就不爱穿衣服，在家裡

 没办法只好穿着，一直到念大学搬出来自己住就比较能自由裸体，只要到家第

 一件事就是把衣服脱了！大学毕业之后认识我现在的老公，也就是这间店的老闆

 ，因为我们都有共同的裸体癖好，所以我们认识没多就结婚了，然后开了这家咖

 啡管，到现在半年多了。其实我的暴露癖好是被我老公调教出来的，之前只是不

 爱穿衣服，现在我更是爱把自己的身体曝露出来，我跟我老公只能找无人的地方

 裸体，一般时候需要穿衣服时，我儘量能穿的越少越好，我已经三个月没有穿内

 衣裤了，我早把它们都丢了！现在我终于可以把所有衣服都抛弃了，这件围裙将

 是我唯一的布料！」

 雅婷拿出她的平打开注册的页递给欣怡，然后说：「在这上面填一下资

 料，你们也可以把这间咖啡厅注册成为裸体咖啡厅。」

 欣怡把她老公叫过来，说明情况之后就把资料填完就寄出去了。

 雅婷发现她老公下半身围了个围裙裡面根本就没穿，现在他就把背心也脱了

 ，只围了围裙走吧台煮咖啡了。

 有几个老客人发现老闆娘也把衣服脱了，就开完笑着说：「老闆娘妳也脱光

 了，围裙怎么还穿着？」

 欣怡：「穿着围裙比较卫生！也不会让你们几个色狼看光，你们老婆正在看

 着你呢！」

 那些客人听完就安静的下来！然后欣怡向他们宣布可以在店内自由裸体。

 有一个女客人说：「我们现在穿不穿都可以？」

 欣怡：「对！现在本店是裸体义商店，我跟我老公都是裸体义者了！在

 本店域内你们可以自由穿衣或裸体。」

 话虽然这么说，但还是没有人真的把衣服脱光。

 欣怡叫了另外两个服务生进去说话，没多久其中一个服务生拿了一张纸出去

 放到店口的佈告栏上，这时那个女服务生从背后可以看到她已经把所有衣服都脱

 掉了。

 雅婷近来之前有跟均凯说过到这间咖啡管来一起用餐，这时均凯走进店里，

 所有人的目光都看他，均凯一时尴尬的不知道要说什么，但没多久其他人又低下

 头开始用餐了。

 雅婷向均凯招手，服务生看到便走过去把均凯领到雅婷的位置，而均凯从服

 务生背面看到她围裙下什么都没穿时露出了惊讶的表情，雅婷跟伊琪都看到他的

 老二又开始充血站立了。

 当服务生起均凯坐下时看见他挺着老高的老二，双颊一红转身走开了！雅婷

 看着均凯摇了摇头：「你怎么还这么没定力！」

 均凯：「妳怎么都有办法找到这种裸体的地方？我一时没心里准备就又出丑

 了！」

 雅婷：「昨天的是意外，今天的更是几分钟前才变成这样的．．．」

 雅婷把刚刚的事情说了一遍！伊琪说：「这我可以作证！」

 均凯：「嗨！伊琪，没想到你裸体也这么漂亮！看来我错过了一场好戏！．

 ．．噢．．．噢．．．雅婷伸手过去抓住他的老二开始套弄起来，然后雅婷蹲到

 桌下含住均凯的老二吸舔。均凯：「嘶．．．雅婷你怎么．．．噢．．．在这裡

 就．．．这时店裡已经没什么人，只剩刚刚问话的女客人跟她老公的样子！也没

 人注意到雅婷蹲到桌下两个女服务员在收拾桌面，老闆娘欣怡在柜檯杰正要离开

 的客人。那个女客人看她老公时不时的瞟了服务生或伊琪这边，她有些生气的说

 要去洗手间一下。没多久欣怡结完帐走了过来想要跟雅婷聊一下！就看到那位女

 客人全裸从厕所出来，欣怡她老公拍手说：「许太太，做得好！」

 欣怡听见声音转头过去，看见全裸的许太太也拍着手道：「许太太，没想到

 你身材保养的这么好！」

 许太太：「哼！谁叫那老鬼老是盯着你们瞧，我就要他好看！」

 许先生看到跑了过来：「老婆！！妳怎么脱光了！」

 许太太：「怎么！你不是爱看吗？我就让你看得够！现在这边就你穿着衣服

 了！要不要也脱下来啊？」

 说完许太太一把把许先生的短裤拉下来，露出了直挺挺的老二。

 许先生也不敢拉起裤子，只能全力安慰老婆生气的心灵。

 这时伊琪呻吟的比较大声，把他们的注意力都吸引了过来。

 原来雅琪帮均凯解决时，伊琪看得欲火焚身，加上还没吃药，于是她就开始

 自慰，这时雅婷也被勾起了性慾，她坐到均凯的身上开始扭动她的腰肢，一时之

 间咖啡馆裡充满了淫靡的气息。

 许太太看了一眼许先生，把他推倒在沙发上，从他胯下一坐，便上下的开始

 做了起来。

 心怡看这种情形也无力阻止，便跑去把店门锁上拉下铁门，然后一把拉下围

 裙跑去亲吻她老公。

 那两位女服务生看得面红耳赤，不自觉的开始搓柔自己的阴部，其中一个女

 服务员去找他的男朋友，他是后面三位厨房工作人员之一。

 没多久那个服务员熊抱在一位戴着厨师帽的裸男身上，他们的下身还在抽插

 着，随着一步一步的走动，那个服务生一声一声的浪叫着。

 另外又走出两个裸体男生，ㄧ边套弄着阴茎边走出来，看见那个自慰的女服

 务生就走了过去，但走不到一半，其中一个就被伊琪扑倒在地上，一把跨坐上去

 开始抽插了起来。

 当跟伊琪做爱的厨师缓过劲时，他把伊琪抱去跟自慰的女服务生躺在一起，

 就这样六对男女就在这咖啡馆裡做起爱来，期间伊琪跟那位女服务员还交换性交

 ，十几分钟后许先生开始射精，接着一个一个的射精结束。

 欣怡有些生气问雅婷他们：「妳们怎么做起爱来，害我们欲火也跟着起来。

 」

 雅婷：「很抱歉！我们有一些药剂的副作用，因为还没吃药控制，所以．．

 ．．．．．」

 雅婷把针剂的事说给他们听。

 伊琪补充道：「虽然我们很抱歉，但我们却不违法喔！因为我们在公共场所

 解决性需求是允许的。」

 欣怡众人惊讶。

 欣怡说：「妳说我们以后可以在任何地方做爱？」

 雅婷：「原则上是这样没错，但很少有人喜欢做爱给别人看，这次是意外。

 」

 众人都点头表示理解，就这样原本不打算注册的两个服务生跟许氏夫妻，还

 有那三名厨师也都注册成为裸体族。

 伊琪并没有跟哪两个厨师其中一位交往，那名服务生也没有，只不过他们四

 个成了好朋友跟性伴侣，三不五时会一起出去玩跟做爱。
  小资女孩全裸记4


 各自冲洗完后，雅婷他们在咖啡馆吃了些餐跟咖啡，众人聊了一会儿，雅婷

 三人跟许是夫妻都离开了，咖啡馆也提早关门！雅婷三人往乌来出发。

 进到温泉会馆，均凯跟慧婷她们联络，雅婷她们三人往大厅走去等慧婷。

 一进大厅，柜檯仍然是两位裸体女服务生迎接。

 伊琪看的很新奇，均凯过去向她们说有约了人，其中一位服务生带他们到大

 厅的一处沙发坐下来。

 三人坐在沙发上，雅婷跟均凯各自翻着报章杂志，伊琪看了看四周便起身走

 去跟服务生聊天。

 悦心跟雅婷通完电话后，摇了一下躺在旁边的老公－－－振华，说：「老公

 该起床了，我们还要去接小鹏来。」

 她老公伸着懒腰坐了起来，说：「昨天跟你疯了一夜正累着，不能晚点再

 去吗？」

 悦心光熘熘地跳下床用手盘着头髮绑起来走向浴室，一边说：「你爸妈今天

 晚上不是要出国吗？早点去把小鹏带来让他们准备出国的东西。而且我们也还

 要跟他们老人家解释我们成为裸体族的事！」

 振华：「哎！想到这，我都不知道要如何说！」

 悦心从浴室洗漱完毕走出来边说：「你待会把我们昨天打包好的衣服拿下去

 收，顺便想想要怎么跟你爸妈说。这个週末我们一趟我家，顺便跟我爸妈说

 明我们当裸体义者的事。」

 振华：「我先把东西搬到门口，等一下出门时在一起搬，我先去刷牙洗脸。

 」

 三十分钟过后，悦心他们夫妇两把衣服拿到一楼门口的旧衣收箱丢掉。

 因为他们住的是比较旧的公寓所以没有电梯，搬的振华满头大汗！振华气喘

 吁吁道：「幸好只有三楼，要是再高一点我可要累死了。」

 悦心答：「没办法，为了小鹏的学只能租这边了。以后我们在自己买房

 子，现在就先委屈你一下了。」

 说完悦心从包裡拿出毛巾来帮她老公擦汗！这时从巷口走进两位约四十多岁

 的中年妇女，看起来是从公园做完运动来的。

 她们看到悦心正帮他老公擦汗，因为振华被旧衣收箱挡住身体，而悦心的

 包包长度刚好从腋下遮到大腿，便跟悦心打招呼：「林太太，这么早就起来．．

 ．啊．．．你们怎么没穿衣服！」

 悦心转过身面向她们很自然的打招呼道：「嗨！陈太太，胡太太你们早！我

 们已经注册成为裸体族，所以我们不穿衣服，妳们这两天都没看到新闻吗？」

 身材比较高的陈太太答：「有是有看到．．．但我没想到有人会愿意不穿

 衣服过生活，还四处走动。」

 有点发福的胡太太跟着说：「你们两个这样光熘熘的跑出来不觉得丢脸吗？

 」

 悦心有点不高兴地说：「有什么好丢脸的，现在什么时代了？思想还这么的

 守旧和僵化，只要法又不伤害其他人，我要过什么样的生活由我自己决定。况

 且我从来不觉的裸体有什么好丢脸的，我喜欢着样的感觉，我对我自己的身体感

 到骄傲！」

 说完悦心把包拿开张开双臂在他们俩个面前转一圈，她们两个看着反而觉得

 不好意思的把目光移开。

 悦心接着说：「看吧！我怎么会觉得自己丢脸，是对自己没信心的人才会这

 样想。」

 胡太太反驳说：「可是．．．妳这样．．．妳家人会怎么想？」

 林振华这时挡到悦心面前道：「这是我们夫妻共同决定要过的生活，不需你

 来操心，大家邻居一场，我很谢谢你们的关心，但我们不需要妳们的批评，希望

 妳们能尊重我们的生活方式。」

 悦心又走出来说：「陈太太跟胡太太，大家都会有自己的生活方式，我们互

 相尊重这个会才会更和谐，人跟人之间的相处必不是靠衣服来决定的，穿雨不

 穿并不能改变一个人的本质，我希望我们的关係还像以前一样。」

 这两位妇人没有说话，微微点头然后尴尬的笑了一下转头离开了。

 悦心朝自己的老公摇了一下头：「看来她们一时还消化不了，我们先去开车

 吧！」

 两人没多久便到了地下停车场开车往桃园的老家开去。

 」

 一小时后，悦心跟振华到了老家门口。

 因为老家是在半山腰的别墅，附近没什么邻居，所以别墅四周有盖一人多高

 的围牆，中间有一个不小的庭院跟泳池，他们用遥控按开大们的铁门然后把车开

 进去，还没下车就看到悦心的婆婆带着孙子小鹏出来。

 当悦心夫妻下车时，小鹏跟她婆婆都惊呆了。

 小鹏到：「奶奶，爸爸妈妈怎么都不穿衣服？」

 悦心的婆婆大声说道：「你们夫妻俩事发什么神经，怎么都脱光光不穿衣服

 ，这像什么样子？」

 悦心尴尬的对老公使眼色，便过去抱小孩。

 振华走过去对他妈说：「妈，这是我们夫妻一起决定要过的生活方式，就是

 最近新闻在讲政府要提倡的裸体义，妳不要这样大惊小怪！」

 他妈妈道：「虽然我知道你们婚姻有一些问题，我也要你想办法，但你搞了

 这是什么？脱光了生活？这也是解决问题的方式？」

 悦心：「妈．．．！」

 振华母亲说：「先进来再说。」

 说完转身进屋，然后叫了悦心的公公到客厅来。

 当他们全进到客厅时，振华的父亲从后面的房间走出来，看到他们夫妻俩全

 裸就愣了一下，还没说话振华他妈妈就开始对自己的老公说道：「老伴，你看他

 们夫妻俩这像什么样子，说要脱光了不穿衣服生活，这是要怎么工作，怎么教小

 孩？」

 等振华他妈妈说完，他爸才开口：「你们要不要解释一下这是怎么一事？

 」

 振华才把者两天发生的事跟决定跟两老详细说明。

 良久，振华他爸吸了一口气：「这件事我在新闻上也有看到，但我还是不赞

 成。你全裸怎么到公司上班，我今天就要出国了，你现在跟我说你要选择全裸的

 生活？这叫我怎么放心把公司交给你。」

 振华说：「爸！我们都是成年人了，我们选择自己的生活方式有什么不对？

 」

 这时候大门的门铃响了，振华的母亲把大门的开关按开。

 振华的父亲摇摇头说：「我不管你们，先上去给我最少穿一件，你乾爹他们

 等一下就会进来看他怎么说你！如果你能让他同意，我没意见！你们爱裸就裸。

 」

 振华的父亲会这么说，是因为振华的乾爹是他们家的大恩人。

 他和振华的父亲从小就认识，在很多地方帮振华父亲很多，可以说振华他们

 家能有今天的局面，他的乾爹居功甚伟。

 他的乾爹就像他父亲的兄长一样，因为他乾爹只生了两个女儿，所以在振华

 出生时认了他当乾儿子，振华从小就很听他乾爹、乾妈的话，振华他爸才会这么

 说。

 当悦心她公公看见振华只在肩膀披了一条毛巾，而悦心也只在腰上围了条丝

 巾，只够盖住她的臀部，她那无毛的阴户仍然露在外面清晰可见，见到他们夫妻

 两这样，振华的双亲气的无语的走出去外面迎接振华的乾爹。

 悦心他们夫妻俩带着小鹏也跟着出去，看着特斯拉的电动车驶进庭院停在振

 华的车旁，从车上走下三个人，分别是振华的乾爹跟乾妈，还有他们的小女儿－

 －－芷晴。

 原本振华双亲还面露微笑，看到三人下车后的身影就都僵在了那边，ㄧ脸尴

 尬的不知适好。

 而原本准备又要在抗争一次的悦心夫妻俩，则开心至极的迎上去！原来下车

 的三人都是一丝不挂，芷晴穿着夹脚拖戴着墨镜；芷晴的父母则在头上多戴了编

 织草帽。

 振华给了他乾爹一个拥抱：「乾爹，乾妈，还有芷晴妹妹你们也都成了裸体

 族？！」

 振华的乾爹答：「是啊，我们从以前在家都是不穿衣服的，尤其是在国外

 。之前台湾不能随意裸体，所以也就没让你们知道，现在全世界裸体义抬头，

 我们当然在第一时间就申请了，我跟你乾妈已经一个月前先在国外注册了，一直

 到先在我们已经有一个月没穿过衣服了！」

 悦心也抱了乾妈跟芷晴：「这真是太棒了！我们刚刚才和振华父母解释我们

 的决定。」

 一直到现在振华的父亲才过神来说：「文渊兄．．．你跟嫂子．．．还有

 芷晴．．．怎么？」

 振华的乾爹许文儒过身答道：「清泉啊！我们这次出国我提前来就是要先

 让你们知道这件事，我跟你嫂子静雅还有芷晴，芷兰都是裸体义者。但我没想

 到振华和悦心也是！不愧是我乾儿子跟媳妇，很有见跟勇气，也很会生活。」

 振华乾妈刘静雅也说：「是啊！他们做了很好的决定，玉环你们刚刚该不会

 是反对他们吧？」

 振华的母亲孙玉环打量着他们三人，只见许文渊虽有六十了，但体态维持的

 很好，虽然裸体，但还是从骨子裡透出斯文的气息，看到他胯下比儿子还长寸许

 的男根，便不好意思的偏过头去，继续打量静雅跟芷晴。

 她见静雅端庄的站着，丝毫不避讳她打量的目光，就算她全身不着片缕，也

 无损她的高贵气息。

 她胸前挂着项鍊的缀饰，刚好在她那成熟又高挺的双峰之间，虽然已有五十

 岁了有些下垂与外扩，但那个坠子却因此让整体更加美丽动人。

 芷晴冲满青春洋溢的胴体，只有罩杯的乳房让她更有灵动的感觉。

 再加上悦心，她们三个裸女正好是女人最美的三个阶段，孙玉环觉得心裡没

 有一开始的惊讶与愤怒的感情，现在看着众人全裸但却与平时一般无二的说话聊

 天，自己也有比较平静看待裸体这件事了。

 孙玉环拉了一下还要说话的丈夫对众人道：「我们先进去再说，也快到中午

 了！外面太阳很毒。」

 众人鱼贯进去客厅坐下，林清泉尴尬地坐下然后准备泡茶，孙玉环说要准备

 饭菜便到厨房去了。

 悦心说：「妈！我去帮忙。」

 也跟着跑到厨房，到厨房她把丝巾脱下，然后拿起平常在用的围裙穿上，就

 帮着孙玉环清洗青菜打下手。

 客厅上，林清泉泡着茶边说：「大哥&78;大嫂，我实在想不通，你们怎么会想

 要过这种全裸的生活？而且连芷晴跟芷兰也．．．这样成何体统？」

 刘静雅说：「怎么不成体统？裸体也好，穿着衣服也好，重要的是人心。衣

 冠禽兽这词形容的最为贴切！」

 许文渊：「老啊！你做生意也几十年了，怎么思想还这么僵化，这么跟不

 上时代呢？十大在进步，我们的思维也要跟着改变。以前的会露出一点身体的

 肌肤就是很不了的大事，一直演进到现代，大家能越少越好，现在终于把最后的

 枷锁去除了，你怎么反而不能接受了呢？」

 芷晴也说：「是啊！叔叔，我觉得这是趋势，而且我觉得这样全裸真的很舒

 服，我从小就不喜欢穿衣服，觉得很麻烦又很不舒服，但当时会不允许所以我

 只能勉强自己穿着衣服出门。你看哥哥跟嫂子现在不也变得感情更好，所以说全

 裸能增进家人的关係，而且我们也不需要衣服来让人去评断我们是什么样的人，

 最重要的是全裸会更环保。你们先聊吧！我要找悦心姐说话了！」

 说完也跑去后面了，小鹏也跟着过去！振华：「爸！芷晴说的没错！我跟悦

 心婚姻也是因此而挽，而起我们的感情变得比以前更加浓厚。我希望你能尊重

 我跟悦心的选择！」

 清泉吐了一口气：「哎．．．你们的事就这样吧！我不在意了。你妈那边我

 会试着跟她说，但如果她还不能接受，就要看你们的努力了。」

 接着便跟振华和他的乾爹文渊聊起生意上的事。

 悦心刚换上围裙开始帮忙，就听到她婆婆问：「脱光了真的很舒服吗？我觉

 得很奇怪！」

 悦心笑着说：「妈！怎么会奇怪呢？妳洗澡不也是脱光光。」

 孙玉环答：「那不一样那是去洗澡。」

 悦心循循善诱道：「那妳都是在浴室才脱衣服的吗？」

 玉环道：「当然在房间脱了再进去洗，距离那么近！再说又没别人。」

 悦心又说：「那你总有洗到一半忘了拿东西又出来拿吧？」

 玉环点头答：「有啊！」

 悦心接着说：「那妳那时候还会觉得脱光了很奇怪？」

 玉环摇了摇头。

 悦心接着说：「我现在全裸也只是那样子的延伸而已，我们这样的聊着天，

 着样的做事情跟平时有什么差别吗？」

 玉环反驳道：「可是我那时又没有其他人，妳这样可是都被别人看光光了，

 你都不会觉得羞耻吗？」

 悦心笑到：「妈！我前天去我同事那边之前也是这样想的，但看着我同事那

 样全裸，轻鬆自在的样子！于是我决定要是看看。而当我把衣服脱掉之后我感觉

 到了一种释放，我从过往累积的压力中解脱出来，我马上意识到这就是我想要的

 生活。我们为什么要活在别人的眼光之中，我们的脸，手，腿，脚不也是身体的

 一部份！我们可以接受比基尼，为什么不能接受全裸？我全裸是因为我爱自己，

 爱自己的身体！既然我能露出脸，为什么我不能露出全部的自己？更何况现在是

 法的全裸！」

 孙玉环点了一下头，便接着切菜。

 悦心看婆婆已经接受她们是裸体族的事实，也就不再多说什么。

 这时芷晴牵着小鹏的手走过来：「悦心姐！」

 悦心转过身来道：「芷晴？妳怎么跑过来了，不在客厅坐？」

 芷晴答：「来找你聊天了，他们说的我插不上话。」

 小鹏接口：「妈妈！我也要把衣服脱掉，你们跟阿姨都脱了，我也要脱掉。

 」

 悦心笑着说：「好！我现在就帮你脱。」

 正要动手，孙玉环说：「不好吧！小朋友会着凉，而且对小朋友的教育有影

 响。」

 芷晴说：「阿姨！不会啦！我从小就都在家裡全裸跑来跑去，没生过什么病

 ，也没变坏！况且现在天气这么热，小鹏不会着凉的。全裸对于免疫的提高也是

 有医学研究的，而且全裸就不需要吹冷气，而不吹冷气就是一个很好的改善。」

 孙玉环答：「随你们吧！妳们两个先去饭厅聊，这裡我来弄就好，有需要

 我会叫妳的。」

 悦心点了一下头，便拉着芷晴去饭厅。

 悦心把小鹏的衣服脱掉之后让他自己去玩，小朋友很开心的到处跑来跑去。

 悦心到芷晴旁边的餐椅上说：「芷晴上礼拜週末垦丁玩的怎么样？」

 芷晴：「很好玩！我们几个还得很疯，毕竟这是大学最后一个暑假了，升上

 大四之后就毕业了。对了！悦心姐，妳跟哥怎么突然变成裸体族的？上礼拜见面

 的时候你们都还不是啊！」

 悦心：「我们是前天才申请的，妳看我们不也还没有识别手环，再说，妳的

 动作更快居然连手环都有了。」

 芷晴笑说：「嘿嘿，我一听说政府开放登记就去注册了！这不，星期一才拿

 到手环的。」

 悦心说：「动作还真快，妳男朋友呢？他知道妳现在成了裸体族不能穿衣服

 了吗？」

 芷晴说：「是前男友！他说他不能接受，所以分手了！这样也好，从这就能

 看出这男人是不是真心的。」

 悦心点点头，便把雅婷的是说给她听。

 芷晴听完羡慕的说：「好好噢！真浪漫，要是我也能遇到这样的男生就好了

 。」

 悦心说：「你还年轻，以后有的是机会！」

 这时刘静雅走了过来说：「悦心，你妈呢？他们三个跑去比赛游泳了，我进

 来跟你妈聊天。」

 悦心：「在厨房．．．」

 孙玉环听见声音走出来说：「是嫂子啊！悦心你把剩下的菜炒一下，我跟你

 乾妈上去聊，顺便把剩下的行李准备一下。」

 说完就跟全身赤裸的刘静雅上楼了。

 悦心：「好！芷晴，小鹏就麻烦你了！」

 孙玉环跟刘静雅上道二楼的卧室中，一边整理一边聊。

 玉环道：「嫂子身材真好，皮肤也保养的真棒！」

 静雅微笑道：「彼此彼此，你现在还对振华他们的选择排斥？」

 玉环说：「刚刚悦心跟我解释了！现在不排斥了。妳能告诉我妳为什么会成

 为裸体义者吗？」

 刘静雅说：「我刚嫁给文渊时，他事业正要往国外发展，所以他必须美国台

 湾两地奔跑。那时我刚怀了芷兰，就留在台湾待产而我们就这样聚少离多，感情

 也慢慢的变澹了。等到芷兰两三岁时，我觉得这样不行！再下去我们非离婚不可

 ，于是我要求他我也要去美国住。他那时想说既然要过去住，那就乾脆在美国买

 一套房子。透过他朋友的介绍，我们在他那个很重要的商业伙伴旁买了房子，于

 是我带着年幼的芷兰移民过去。他那朋友一家也很照顾我们；尤其是他那朋友的

 太太－－－珍妮，知道我刚到美国没有朋友，对我非常好，我们经常串们子。在

 过了一段时间之后，她告诉我她是裸体义者，他们家都是！她说他们在家都是

 不穿衣服的，当初怕吓到我，所以决定先穿着衣服，等过段时间再跟我说明。我

 当时惊呆了！她等我反应过来后，再跟我说什么是裸体义，以及他们的生活方

 式；她跟我说并不是要我裸体，而是希望我能接受他们的生活方式。我点点头，

 之后她就慢慢把身上的衣服都脱到了，我就这样看着她在我面前全裸，然后她对

 我笑了一笑就去她屋子了。当晚，我接到文渊的电话，他告诉我他那朋友马克

 刚告诉他裸义的事，他很紧张我！我很开心他这样，我跟他说珍妮有跟我说了

 ，我想我能接受他们不穿衣服的事情，要他别担心也不要生马克的气，毕竟人家

 对我们很好又很帮助我们，况且人家还提前先知会我们，总不能因为跟人家的的

 生活习惯而翻脸，来到异地更要能接受不同的文化。」

 孙玉环点点头，刘静雅又接着说：「隔天珍妮又来我家找我，这次她就是浑

 身赤裸的过来，连脚上都是光着的。你知道家父是国文教师，从小家教就很严。

 那时，我就算是看到同性的裸体还是感觉非常害羞，一直过了五六天，我才算习

 惯他们家人裸体在我面前走动。你知道，那时文渊跟马克去欧洲一个月，所以我

 每天只有跟珍妮他们家人待在一起。就算这样我还要花五六天才适应，相较之下

 你的适应力比我还强了。」

 说完静雅看着玉环，后者微微尴尬说：「时代不一样了！然后呢？」

 静雅接着说：「我们住的是一个新的，我刚搬进去时只有我们两家，在

 珍妮开始裸体那几天之后，陆续有一些邻居搬进来。珍妮告诉我，那些新邻居大

 部分都是她们裸体俱乐部的朋友，她带我去认识他们，当然那些邻居都是全裸的

 ，有一些不是裸体族的，后来也都纷纷把衣服脱了一起全裸了。然而比较让我惊

 奇的是，珍妮就这样全身光熘熘带我在跑来跑去！在文渊来的前一个礼拜

 ，我成了裸体族了。那天晚上的天气很热，我把芷兰哄睡了之后，觉得浑身黏黏

 的想要去冲个凉！你知道，经过两个星期一堆全裸的朋友在你面前晃来晃去，时

 不时的会叫你试看看裸体，妳总是会好奇一下的。其实那时我没必要其实也已经

 不穿内衣了，只穿背心跟短裤，这是我当时最大的尺度了。我就想说乾脆去院子

 冲凉试试看在户外全裸的感觉，反正天已经黑了，不会有人经过。于是我就先把

 背心，短裤跟内裤脱下丢到洗衣篮内，就这样赤裸着先在家裡走一圈。我感觉心

 跳加速，非常紧张，我先去厨房到了杯红酒，慢慢地喝掉，感觉比较放鬆之后就

 走到后院的院子裡，拿起水管开始冲洗全身。那种感觉真是非常痛快！当微微的

 凉风吹过你全身的肌肤，你能感觉到好像所有的毛孔都在呼吸一般，非常舒服。

 我当时想，难怪珍妮喜欢这样到处跑，我已不擦乾身体。在佛州，这样的水分没

 一分钟就乾了，然后我又在后院散起步来。走了几圈我觉得意犹未尽，便又去

 屋裡再倒一杯红酒，然后躺到后院的躺椅上，吹着微风跟看着皎洁的月光，没多

 久就又把红酒喝完了。突然我家的电话响了，我怕吵醒芷兰，就赶紧跑进屋中把

 电话接起来，是文渊打来的，那天是我生日他打来祝我生日快乐。我们讲了

 十来分钟，那时我完全已经忘了我光熘熘的在屋子裡讲电话，刚挂完电话，我听

 间门铃响了，然后是珍妮的叫声。我赶快跑出去开门，结果门外大概七八个邻居

 跟珍妮一起拿着蛋糕要给我惊喜，他们特意等到十点，等我把芷兰哄睡了之后才

 过来。我当时很感动，我让他们全都进来屋子裡，我吹完蛋糕，大家开始祝福我

 的时候，珍妮说祝福你裸体快乐！我那时一时没反应过来，当我想起来「啊「一

 声要用双手遮住重要部位时，我停住了，我想都已经在众人面前裸了这么久了，

 早就被看光了！而且现在要遮住是很失礼的。于是我把伸到一半的手又放下时，

 众人都鼓起掌来，每个人都跑来亲吻我脸颊一下，珍妮说恭喜你成为我们的族人

 了。那晚庆祝完后，我直接就床上睡了，我睡得很好。我一直有失眠的问题，

 但是那晚裸睡之后，我就不药而癒了。」

 「隔天早上，我简单的清洗一下，就这样不穿衣服的走到隔壁叫芷兰，然后

 就是一系列的日常工作，唯一不同的是我现在是全裸的在做家事。在做完一切事

 情之后，我带芷兰过去找珍妮，全裸的站在珍妮家门口赤脚的踩过草皮上，我忽

 然想到我已经完全不在乎自己是否穿衣服了。我从心底的感觉到放鬆，抱着芷兰

 早在几天前就光着屁股到处跑，我们肌肤相亲，真的让我感觉到血肉相连的感觉

 ，我甚至有些后悔怎么没早些成为裸体义者，因为这一切真是太棒了！」

 孙玉环听完，深深地吸了一口气，喃喃问道：「真的这么棒吗？」

 刘静雅点点头答：「嗯，没有亲身经历是无法体会地。妳．．．要不要试

 一下？」

 孙玉环摇头道：「我吗？我．．．不敢！」

 静雅道：「妳也满身汗了，要不先去冲一下？」

 说完就动手去脱玉环的衣服，一开始还挣扎了一下，后来就乾脆自己脱光了

 。

 这时候悦心走进来，看到整理的差不多的行李说道：「妈！菜煮好了，你行

 李准备好了．．．」

 看到自己婆婆全裸的站在房间，悦心也就没再说下去。

 刘静雅赶紧说：「悦心，妳婆婆留了满身汗，先让她冲一下。」

 说完对悦心眨一下眼。

 玉环已经冲进房间裡的浴室了。

 悦心道：「我先把这些衣服拿去洗，等一下就下来开饭了。」

 说完拿了衣服就下去了。

 几分钟之后，孙玉环从浴室出来，看了镜子的自己，虽然皮肤保持得很好，

 但小腹和大腿已经有一些赘肉，但两个硕大的乳房却依然坚挺。

 转头看见刘静雅坐在床头等她。

 玉环说：「嫂子．．．我．．．我想要试看看．．．不穿衣服的感觉。」

 静雅答：「相信我！你绝不会后悔的。我们下去吃饭吧！大家都在等我们

 ！」

 两人走到楼下，才看见悦心正在用毛巾擦小鹏的头髮，而其他人也都正在用

 毛巾擦跟自己。

 原来除了悦心，他们每个人都跑去玩水了。

 振华突然注意到自己母亲全裸的站在客厅一角，双手还不断的想试图遮掩重

 要部位，振华说：「妈！妳也接受全裸了？我才要跟妳说老爸刚跟我们裸泳而已

 。」

 玉环这才抬起头去看自己的丈夫，清泉则对自己的老婆微笑点头。

 孙玉环这才又方鬆了一些，林清泉说：「老婆，妳这样真的很美！」

 说完，大家都鼓起掌来，弄得孙玉环非常不好意思。

 众人接着到饭厅吃饭，吃了一会，气氛慢慢热络自然起来，虽然每个人都全

 裸吃饭，但是去与平时一般无二，就连最尴尬的孙玉环也渐渐放开来，动作越来

 越自然了。

 到后面，孙玉环又接着问刘静雅之后的事，在做的每个人都一头雾水，于是

 刘静雅又把事情从头简单的说了一下。

 刘静雅接着再说：「我按完珍妮家的电铃，来开门的是珍妮的女儿－－－飞

 雅，大约十五六岁，他非常喜欢芷兰，所以她经常充当芷兰的保姆，当然搭是全

 裸的来开门。她一看我抱着的芷兰，叫了一声「阿姨」

 就把芷兰接过去了。

 珍妮从后边出来一看到我，就给我来一个拥抱，我能感受到她的热情。

 她说她正在开清单，等一下要出去购买，要我跟她去厨房也写我需要的东西

 。

 这裡不得不说一下，我刚到那边时，因为没车也没驾照，再加上要照顾芷兰

 ，所以都是请珍妮帮忙从镇上买来。

 我开完清单后便先去拿了钱包过来，珍妮还特意叫我要带一条毛巾，刚出

 门，这时就看见珍妮在门口等我，她说今天有飞雅在，我们一起去买吧！说完领

 着我去开车，上吃时她要我把毛巾铺在椅子上，我才明白她要我带毛巾的用意。

 我原本看她没穿衣服的意思，以为是去很近的地方，所以连鞋子都没穿光着

 脚就上车了。

 没想到我们开了快一个半小时才到一个小镇上，因为跟她一直聊着天，所以

 也就没觉得过很久。

 我们在一个大卖场下车时，她又提醒我要带毛巾下车，我看她从车后头拿了

 一条毛巾放到包裡，我也把毛巾放到我的包包中，走在停车场时，我发现情况有

 些不对！怎么大家都穿着衣服？整个停车场就只有我们两个女人裸体，虽然那些

 路人看见我们就跟看一般人一样！我连忙拉了一下珍妮问她，怎么事？但她只

 答没事的，我们做我们自己就好了，我当时只能怯生生的跟在她后面逛大卖场

 购物，一直逛了约半小时，跟好几个店家员工打交道后，我才复正常。

 慢慢地，我从潜意识开始觉得我裸体是再正常不过的事，到后来我甚至自己

 一个人走进鞋店中买了一双凉鞋，因为光着脚走这么多路还是会痛！买完我们需

 要的东西后，我们坐在快餐店中吃午餐。

 我问珍妮为什么我们可以这样大摇大摆的全裸？她跟我说全裸在这裡没什么

 大不了的，只要我们不做猥亵的事，就不会有人来制止。

 况且这裡三不五时就会有裸体的人，大家都习惯用平常心看待裸体这件事了

 。

 这时果然有好几个裸体的客人走进来吃午餐，珍妮对我笑说，一般下午开始

 会有比较多裸体的人到镇上，我故意早上带你过来就是要让你能更正确的看待裸

 体；就算只有我们自己裸体，我们也能平常心的看待别人跟自己，这才是裸体

 义的宗旨。

 然后我们打包东西上车，在这路上我的心真正的蜕变成裸体义者了。

 」

 大家听了刘静雅的故事，都特别有一番感触。

 刘静雅又接着说：「后来，文渊来后也成了裸体义者，我除了国期间

 会穿衣服之外，在美国我一出机场一定是把自己脱光了的。」

 许文渊说：「也是这一次联国决议让全世界法注册裸体义，我们才决

 定让你们知道，并邀请你们到美国玩。」

 刘静雅接着说：「我看时间也差不多了，我们也该准备出发去机场了！」

 孙玉环说道：「振华，你上去帮我们搬行李吧！」

 刘静雅插口道：「振华，不用了，你跟你妈上去把重要的东西拿一拿，我们

 轻装上阵。清泉，你去上注册成为裸体义者，这样你们的机票才能升等，这

 样我们才能坐一起。」

 孙玉环原本要在说什么的：「．．．好吧，振华跟我上去吧！」

 许文渊笑说：「哈哈．．．哈．．．这次提早来我们原本就是要说服你们成

 为裸体族的，现在看起来很顺利！」

 几分钟后注册完毕，许文渊说：「剩下的手续到美国那边办就可以了，我们

 准备出发了。」

 芷晴开车载着四人往机场出发了。

 悦心说道：「我们也走吧！明天你去换証完后，去买一台电动车吧，没有自

 己的车怪不方便的。」
小资女孩全裸记5

 作者:wisdmdata

 温慧婷跟李文开没多久就出现在大厅，陈雅婷跟张均凯走了过去，陈雅婷说

 ：「不好意思，我们来晚了！」

 慧婷说：「不会，我们也要说抱歉，刚刚接到电视台说有临时需要我去播报

 晚间的气象，我大概三点就要离开了。」

 均凯问：「怎么事？你们不是要调去台中吗？」

 李文开冷笑道：「还不是那个想办法把慧婷弄走的女播，今天凌晨跟那个

 帮她的管酒驾出车祸，两人轻伤正在医院观察。所以又临时找慧婷去播报今

 天晚上的气象。」

 雅婷说：「那恭喜你了！又可以留在台北，有空我们可以聚聚。」

 慧婷说：「只是临时的，也不知道后续会怎么样！现在比较麻烦的事情是我

 们昨天晚上已经注册成裸体族了，不知道这样电视还能不能播。刚刚我已经跟电

 视台说了我的状况，现在正等那边的答覆。」

 雅婷答：「这样啊！能不能播我是不知道，但是我确定他们不能开除你！

 妳会后悔成为裸体义者吗？」

 慧婷：「那太好了！虽然决定有些冲动，但是我打从心里喜欢不穿衣服的感

 觉。」

 文开的手机响了起来，他走到旁边去接，没多久就来说道：「电视台说要

 播，我们五点前要到电视台，所以我们三点离开这就好了。」

 均凯问道：「对了！你们刚刚去哪里了？」

 文开答说：「我们刚刚出去把这附近晃了个遍，因为昨天晚上注册了，所

 以想出去裸奔一把，全裸逛街的滋味果然不是盖的！」

 众人大笑，慧婷像想到什么：「对了！行政院好像在研议把裸体除罪化，好

 像以后就算一般民众也可以裸体，但是也只是裸体不会被抓而已，并没有裸体

 义者着一些权利与义务。」

 文开：「这是当然的！裸体除罪之后，一般民众才能选择穿或不穿，这样推

 广裸体义才会顺利，要不然没人试过怎么知道是不适，一旦注册想反悔就不

 是这么容易了。」

 雅婷点点头，伊琪这时走了来说道：「服务生介绍我说这个性灵ＳＰＡ好

 像不错！」

 雅婷赶紧介绍双方认识，慧婷说：「我们正好有时间做这ＳＰＡ，我们就一

 起做玩离开吧！」

 大家同意之后，服务员就带领众人到会馆后山的一片空地上后离开。

 那有大约六张床，有五位一样全身赤裸的服务生等着他们，比较不一样的事

 她们的腰上繫了一条亚麻带子，垂下末端刚好遮住阴部，长度到膝盖，随着风飘

 动，下体也跟着忽隐忽现，有一种异国风情的神秘感。

 服务生引导众人躺到床上，然后开始讲解ＳＰＡ疗程，一开始都很正常，但

 到后面说到性按摩的部分时，慧婷跟文开都有些犹豫，但看雅婷他们没有意见，

 在经过服务员详细介绍之后，便也就同意做了。

 开始按摩后，前面一个小时跟一般的ＳＰＡ没有两样，但是通常这时会让人

 休息二十分钟，因为许多人会睡着，然后开始性按摩的部分。

 服务员会在自己跟客人身上抹上精油，先用身体在客人身上摩擦，然后开始

 抚摸吸允客人的乳头，当客人开始兴奋之后，就会把重点放到客人的下体。

 男生方面，服务生用她们那独特的手技，在龟头与阴囊来搓柔按摩，把均

 凯跟文开按的哼叫连连，最后捏住阴茎的根部，然后用嘴刺激龟头，另一只手按

 摩着睾丸，等到他们达到最高潮时再一次放开，他们两个同时低呼然后喷射而出

 。

 女生这边，她们也是用了特别的手技，彻底的按摩到了下体的每个部分直到

 最后不只雅婷潮吹了，慧婷跟伊琪也潮吹了出来！然后服务生帮他们五人清洗了

 身体，就留他们在那边沉沉的睡去。

 大约一个小时后，五个服务生各拿了一杯养生茶来，然后叫醒各人，其中

 一位服务生介绍道：「各位贵宾，我们性灵ＳＰＡ疗程已经告一段落，各位的身

 心都得到了最佳的释放和归零，这养生茶能为各位补气，洗涤心灵，谢谢各位贵

 宾的光临。」

 这时，雅婷她们每个人都直说这是有史以来做过最舒服的ＳＰＡ了！接着昨

 天那位叫小君的服务生把雅婷她们带大厅。

 慧婷看了下时间，已经快两点半了，她说：「雅婷，时间也差不多了，我跟

 文开要电视台了，有空我们再约，真的很高兴认识妳们！」

 于是各自到贵檯去结帐，雅婷看了慧婷她们也没拿什么东西就也要出门，便

 问：「慧婷，妳们不是退房了？妳们的行李呢？」

 慧婷答：「那些已经不需要了，我请会馆帮忙处理掉了！下次见了，晚上

 记得看我的报导！」

 说完长开双臂，转了个圈让雅婷她们欣赏一下她现在全裸的自己，然后上车

 。

 雅婷挥手跟她们道别后，想说还早要一起去这附近走一走，没想到伊琪的电

 话响了！伊琪一看是邻居陈教授打来的，伊琪接起：「喂，陈老师你好。」

 陈教授：「伊琪妳跟雅婷晚上有空吗？我们有几个学生要过来我家包饺子，

 妳们也一起过来吃。」

 伊琪询问了一下雅婷他们，得到同意后便答：「好啊！不过，我们家雅婷

 的男朋友也一起过去，不晓得方不方便？」

 陈教授答：「当然可以！我们都很欢迎。」

 伊琪说：「那我们待会就过去，一起帮忙。」

 陈教授：「那好，待会儿见！」

 伊琪挂上电话说：「雅婷，均凯我们现在就去！」

 三人就这样直接回公寓了。

 几十分钟之后，三人停好车走到公寓大厅，当然在这路上难免受到路人的注

 目，毕竟是一个裸男和两个裸体美女走在路上。

 虽然三人都有些不好意思，但已经不是那种羞人的害臊，纯粹是被太多人注

 目的原因；经过这几天的适应，三人也已经不觉得在公共场所裸体会有任何问题

 。

 刚到大厅就看到电梯门走出五人，两个全裸的中年妇人，一个全裸少妇跟俩

 个三十多岁穿着轻便的妇人。

 原来是陈教授的夫人－－－黄雅琴老师，另两个全裸的人当然是黄老太太跟

 媳妇黄太太了，剩的便是雅婷跟伊琪都不太熟的大楼的住户。

 已不知道她们五个在聊些什么，于是雅婷他们走了过去打招呼，黄老师：「

 伊琪，雅婷妳们来了！我正要去黄昏市场，在电梯遇到这几位太太也要去呢。

 」

 伊琪跟雅婷笑着答：「妳们大家好！」

 黄老太太向雅婷还有伊琪介绍另外两位太太－－－分别是身材瘦高住七楼的

 林太太，育有一子一女，今年３６岁，皮肤稍微黝黑；另一位是住五楼的谢太太

 ，今年３７岁，身材极好，皮肤也很白皙，尤其是她的腿部曲线非常迷人，但面

 容就很普通。

 相较之下，林太太的五官就比较好看了。

 雅婷跟伊琪还有均凯一一跟她们相互介绍认识，林太太：「妳们也是裸体

 义者，没想到我们这里的裸体爱好者还蛮多的，呵呵呵．．．」

 雅婷跟伊．?．琪也笑道：「是啊！」

 黄老师对雅婷她们说道：「我认识她们好几年了，她们两个虽然不是裸体

 义者，但是对我们却不感到排斥，所以我就约她们一起去市场，没想到又遇上了

 ，黄老太太跟她媳妇，我们都是第一次见到对方裸体，所以就聊了起来，现在正

 要一起去菜市场呢。」

 伊琪：「原来如此，咦．．．黄老师妳不是说要等退休才要注册的，怎么现

 在却裸体出门了？」

 黄老师答：「我是还没注册，不过刚刚新闻有在说行政院准备将裸体除罪

 化了，而我在家裸体惯了出门也就懒得穿了，况且只是去个菜市场性就这样出

 门了。你们先上去吧，我先生正在揉麵团，做水饺皮呢。」

 雅婷这时说道：「我跟妳们一起去吧！我还没去过菜市场，均凯你跟伊琪先

 上去帮陈教授的忙。」

 两人点头就搭上电梯上去了。

 黄太太很开心的过来牵着雅婷的手道：「都走吧！再来天色就要晚了。」

 六人便往这附近的黄昏市场走去。

 黄老太太跟黄老师聊着家常，雅婷跟几位太太走在后面聊着天。

 谢太太问黄太太：「刚刚就要问妳，前天才看到妳，怎么两天不见妳就变成

 裸体义者？」

 黄太太就把事情的原委跟她们二位说了一遍。

 雅婷有些尴尬的说：「我们都是被形势所逼，不得已而为之的，但是如果现

 在让我再选择，我还是会成为裸体义者。」

 黄太太：「是啊！我很喜欢这样的生活，虽然有时还是会害羞，但没了衣服

 的隔阂，我跟我老公的感情加深，跟我婆婆相处变得很融洽。」

 黄老太太也点头表示同意她媳妇的话。

 雅婷呵呵笑道：「我们都成了真正的裸体义者！」

 林太太羡慕的说：「看你们这么开心真好！」

 走了十多分钟就到了菜市场，各位太太就开始自己的採买。

 当然，几位裸体的女人成了菜市场的焦点，不过慢慢的大家也开始平常心看

 待了。

 雅婷帮着挑菜，出意见或是跟着聊了几句，有时也会跟黄太太帮腔杀价。

 这时候无论菜市场的人，还是雅婷她们四个裸体的女人，都已经没有在意过

 对方是穿衣还是裸体的了。

 几十分钟之后，当她们买的差不多之后，这才发现天空下着大雨。

 众人来到市场出口，看着天空不知到如何是好，黄老太太说：「怎么说下就

 下？怎么办？．．．我们就这样去吧！反正又不会淋湿什么，已经快五点了！

 」

 黄老师答道：「对喔，妳不说我还忘了！我们这样光熘熘的，淋雨去又不

 会怎么样。」

 黄太太说：「可是林太太跟谢太太怎么办？」

 谢太太说：「我老公去补习班接我儿子应该快来了，过这个路口就有骑楼

 了，我们冲一下就过去了。」

 林太太也点头同意。

 结果与真的太大了，每个人到达骑楼时全身都湿了，尤其是林太太跟谢太太

 的衣服都贴在身上了。

 四人转头去看她们，她们两人对看一下，林太太率先行动开始把衣服都脱

 了，放到购物袋中；幸好夏天穿的都不多，短裤加Ｔ恤，脚上再穿夹脚拖而已。

 一下子，又多了一个裸女了。

 林太太脱完说：「这样舒服多了。」

 谢太太一看林太太的动作，一咬牙也跟着脱了起来。

 这时雨也变小了，几人相互看了看便大声的笑了起来，就这样六人全裸着在

 雨中沿原路返。
小资女孩全裸记 第六章

 作者：wisdmdata

 稍早，二小时前。

 芷晴开车载着父母跟悦心的公婆去机场搭机，因为下午要跟同宿舍的同学去

 教授家聚会，所以便把车开来宿舍准备载另外三名同学；芷晴上大学后便从桃园

 搬来台北，大二后跟同班的三名同学在学校附近租一间公寓。

 停好车，芷晴拿了包包跟行李宿舍，路上当然免不了被路过的人注目一番

 ，但芷晴还是自顾自的走进大楼的电梯，完全不受路人的影响。

 一进门，芷晴就发现同学们正在整理自己的房间，毕竟快开学了，大家乾脆

 都搬来了。

 芷晴把行李先放进自己的房间，然后叫道：「妳们都好了没？我们等一下出

 发了。」

 有两个女生走出房间，一个带着黑匡眼镜全身赤裸的女生说：「芷晴，妳什

 么时候来的？先等一下！我刚才洗好澡，正在整理行李的衣服，现在雅惠正在

 冲澡！」

 另一个裸着上身只穿着内裤的女生接着说：「等一下我也要冲一下！天气还

 真热，才整理一下就全身汗。」

 芷晴答：「我刚载我爸妈去机场来，嗯．．．我先上个厕所！」

 这时雅惠正从浴室出来，用浴巾擦着头髮说：「嘿！芷晴，妳来了！怡慧

 ，换你去洗了。」

 说完把浴巾披在肩膀上，光着身子大咧咧的走到冰箱，拿饮料喝了起来。

 怡慧内裤一脱，便跑进浴室去了，芷晴也跟着进去。

 因为浴室是乾湿分离所以怡慧在里边洗澡，芷晴还是可以上厕所。

 她们住的公寓是一间隔了四个房间，一个客厅、厨房跟一间浴室。

 芷晴从小在家都不穿衣服，跟她们住时也总是来就脱了个精光，一开始她

 们三个都觉得芷晴是个怪咖，芷晴也有跟她们解释过这是自己在家的习惯，慢慢

 的她们也就习以为常了。

 受了芷晴的影响，她们住在一起一年多后也经常全裸的走来走去了，尤其是

 雅惠！可能因为她豪爽少根筋的性格，一起住没多久后洗完澡就不穿衣服的到处

 跑，而她现在则一到宿舍就会先脱光，但也因此闹了不少笑话，她经常会忘记

 自己全裸，没穿衣服就出门，被大家拉来的情况。

 怡慧虽然是第二个试着裸体的人，但她却是三人中最保守的，她那次是因为

 跟男朋友分手，心情郁闷地哭了唏哩花啦，芷晴跟雅惠陪着她喝久之后就决定试

 着裸体，但是她有时围着一条领巾或穿内裤、Ｔ恤或是小外套．．．等等，她说

 有时会突然局的没有安全感，会需要在身上穿点什么。

 而戴眼镜的吕佩珊则是最后才在大家的起哄下勉强试看看的，但她是那种闷

 骚的人，ㄧ但打开了心里的防线就破罐子破摔，变得很投入的人。

 这次暑假前的期末考时，她因为下午才有考试所以只有她一人在家，而那天

 中午会来收垃圾，芷晴他们就请她中午之前再把宿舍的垃圾拿下去丢，结果她因

 为懒得还要穿衣服，就直接全裸的坐电梯到地下室去丢垃圾，幸好没有遇到人。

 ?．．芷晴上完一号后用水冲了一下，看

 到雅惠还坐在客厅的沙发，忍不住催她：「雅惠你还不赶快去把头髮吹乾，要不

 然会来不及！」

 雅惠悻悻然的走房间去吹头髮了。

 芷晴把行李的东西拿出来放好，说是行李，其实也就几本书、电脑、盥洗用

 具跟一些保养品而已，没几分钟便整理好了，芷晴拿着包到客厅要等她们。

 结果就看到佩珊已经坐在客厅看着电视等了，她前面的茶几上还放着她的包

 包跟衣服，她就这样翘着脚，一手拿着遥控器，一手抱着她的Ｃ罩杯在看电视。

 芷晴坐到她斜对面的沙发说：「淑贞跟她男朋友要一起过去老师那边，不知

 道到了没？」

 佩珊推了一下眼镜道：「他们自己骑车过去，应该会先到吧！」

 雅惠依然全身赤裸只绑了个公头走了出来，看了芷晴她们还全裸的坐在那

 边坐着说：「再等一下我包包先放这，我先出去把阳台上的衣服收进来。」

 刚走出去，怡慧就已经准备出来了，她手上拿了一件连身短裙，扎着马尾，

 一副青春洋溢的感觉。

 其实他们四个都长的不错，最正的要属大姐头个性的刘雅惠了，７２公分

 的身高配着八头身的身材，却有着坚挺的Ｄ罩杯，白皙的皮肤和精緻的五官，但

 个性的关係，追的人多却还是单身。

 怡慧跟芷晴差不多的身高跟身材约５６公分，都是罩杯长得都很清秀，

 但芷晴从小裸露的关係皮肤没怡慧的白，两人的个性也不一样，怡慧比较文静而

 芷晴相对活泼很多。

 而佩珊就是腐女一个，戴着眼镜从不打扮，穿着也都是牛仔裤搭宽鬆的Ｔ恤

 ，根本不会有男生注意到她。

 只有芷晴她们才知道佩珊的身材是最标准的；如初雪的皮肤，６５公分的

 身高，有公分的腿长，Ｃ罩杯加上２２寸蜂腰，这是传说中的黄金比例，

 而且拿掉眼镜的脸庞一点也不输给雅惠。

 可惜的是，就算佩珊现在在宿舍很爱裸体，但她平常的腐女风格仍然不变！

 看到怡慧出来，佩珊站起来伸了伸懒腰拿起衣服，一边还在小声嘀咕：「真麻烦

 ！还要再穿。」

 雅惠一进来看到三人都在等她时，赶紧把衣服堆到餐桌上揍过来说：「我好

 了！走吧！」

 芷晴提了包包跟钥匙就要出门，雅惠也赶紧跟了过去，这时佩珊跟怡慧喊道

 ：「你们等一下！」

 芷晴跟雅惠疑惑地转过来看着她们俩。

 怡慧笑着说：「雅惠妳又忘记要出衣服出门了！芷晴妳什么时候也跟雅惠犯

 同样的毛病？」

 雅惠「啊！」

 了一声尴尬的又要房间，不过被芷晴拉住。

 芷晴看了下錶道：「不用再去穿了，时间快来不及了。」

 佩珊说：「我们就要这样裸体出去？」

 芷晴答：「我就是这样全裸的来的！到车上我再跟妳们说明。」

 于是佩珊跟怡慧把手中的衣服放下，各自穿上鞋子出发。

 淑贞穿着雨衣站在陈教授家大楼口，抬头看了看这庞坨的大雨，而她雨衣下

 则再也没有穿任何衣物！五天前，淑贞想要明年毕业后念研究所时，请陈教授当

 她的指导教授而约的，于是淑贞打电话给陈教授说出她的想法，并希望能到教授

 家当面谈一谈，陈教授答说：「可以，但妳要来之前要先跟我说，我想现在可

 以先告诉妳，我是裸体义者。我跟你们师母在家是不穿任何衣物的．．．我可

 不想让妳感到尴尬。」

 何淑贞连忙说：「不不…当然不会！我去之前一定会先跟老师联络的，老师

 跟师母不用特意再打扮，我完全不会对裸体感到尴尬！呃．．．其实我对裸体

 义也是很嚮往的。」

 何淑贞为了能跟教授拉近关係而撒了一个谎。

 陈教授：「哦！那很好，这星期日妳同学芷晴、雅惠、佩珊还有怡慧要来我

 家玩，妳也一起来吧！」

 淑贞惊讶道：「咦！芷晴她们要去？．．．好啊！那我跟她们约时间一起过

 去。教授，我们星期天见！ｙｅ」

 淑贞接着打给芷晴说：「芷晴妳们这星期日要去陈教授家，我们约个时间一

 起过去。」

 芷晴有些惊讶道：「妳怎么知道我们要去？」

 淑贞把她跟教授的约定说给芷晴听，芷晴说：「那好，我们就星期日下午五

 点在老师家大楼的大厅等。」

 淑贞又问：「芷晴，妳们什么时候跟老师关係变得那么好？常去老师家？」

 芷晴答：「上学期我当班代时，我们报告有人迟交，老师叫我收齐后拿去

 他家给他，于是我跟雅惠下课后一起拿过去。因为到了晚餐时间，老师跟师母就

 留我们两个下来吃饭，之后有时老师偶尔就会邀请我们去坐坐。」

 说完淑贞问说：「老师跟我说他是裸体义者，他跟师母在家都不穿衣服的

 ，是真的吗？」

 芷晴听完答说：「原来老师告诉你了，是啊！他跟师母在家都是裸体的。

 」

 淑贞又问：「那妳们呢？在老师家也都裸体？」

 芷晴有些尴尬的说：「既然你都知道了，我就都跟妳说了。我家人都是裸体

 义者，我从小在家就习惯不穿衣服的，所以我在宿舍也是都裸体到处走动。而

 雅惠她们一开始不习惯，但后来她们也都跟我一样，到宿舍就会把衣服全脱了

 。那次老师留我们吃饭时，我们刚好看到一些老师家的照片，照片里都是老师参

 加的一些活动的照片，当然都是裸体活动的照片。其中大部分都是老师跟师母的

 裸体照，也有一些团体照；当时我们跟老师他们都相互坦诚是裸体义者，那

 次晚餐我们就全脱光了吃了。而因为我们都是裸体族的关係，所以老师跟我们也

 变得比较亲密，一有时间，老师便会邀请我们宿舍的四人去他家聚餐。」

 何淑贞很惊讶地听着，然后说：「这次妳们也是会裸体的吗？」

 芷晴笑着答：「当然会啊！其实我从这星期一开始就注册成为裸体义者

 ，现在我不管到哪都是全裸的。」

 何淑贞很谨慎地再问：「那妳知道陈教授要接任校长吗？」

 芷晴：「嗯．．．这我就不清楚了，我只知道学校有邀请老师担任校长还有

 师母担任附中的校长，但老师跟师母还有两年就要退休，他们想要退休过裸体地

 生活，于是向学校说只要学校愿意在他们注册后还要他们担任校长，他们就同意

 ！现在学校还没答覆，所以我也就不清楚了。」

 何淑贞：「喔，我知道了，谢谢！」

 星期五的下午，何淑贞在学校的行政大楼打工时，听到学校的委员会已经同

 意陈教授的请求，已经通知先任校长跟陈松涛教授了。

 在听到这消息后，何淑贞马上请假去了一趟裸体管理局注册成了裸体义者

 。

 （当然还有她那个死心踏地的男朋友）淑贞等她男朋友志伟停好机车后，两

 人一起走进大厅。

 大厅里的柜檯有一个警卫跟一个物业小姐，警卫正拿了雨伞要出去巡逻，两

 人先在门口把雨衣脱下放到塑胶袋中，走近柜檯后物业小姐亲切的问：「请问两

 位有什么事情吗？」

 淑贞觉得奇怪，她好像一点都不惊讶看到自己全裸：「我们是要来找陈松涛

 老师的，但我还有跟其他同学约好要一起来，我们可以先在这等吗？」

 物业小姐微笑答：「当然可以，妳们先登记一下，我带你们先到大厅的会

 客坐。」

 之后，物业小姐带领她们到大厅另一头的沙发坐下，转头就要去泡咖啡给她

 们俩。

 淑贞看着物业小姐穿着身的套装，泡着她们的咖啡，而自己跟男朋友全裸

 的坐在沙发等她把咖啡送上来，突然觉得有些荒诞。

 物谢小姐送上咖啡后道：「等你们到齐后我再帮你们通知陈教授。」

 物业小姐走开后，志伟说道：「现在公寓都有这样的服务，都快赶得上饭店

 了。」

 淑贞笑道：「这就是所谓的饭店式管理，你不觉得奇怪，那小姐看到我们都

 没穿衣服一点反应也没有。」

 志伟：「对喔．．．可能看习惯了吧！妳不是说老师他们在家都不穿的吗？

 」

 淑贞耸耸肩。

 这时从后面走出来一个女生，穿着高跟鞋，身上只有手錶和脖子上挂了一个

 跟物业小姐一样的识别证，再来就是全身赤裸了。

 全身赤裸的女生走到物业小姐旁说：「小雅，我来跟妳换班。郑哥找妳，妳

 先去休息室找他等一下再出来跟我交接。」

 叫小雅的物业小姐转身看到她全裸的同事叫道：「雨欣姐，你怎么也脱光．

 ．．」

 小雅被雨欣制止：「妳先进去找郑哥，剩下的事出来再说。」

 小雅觉得奇怪的进去休息室了，几分钟后，出去巡逻的警卫来，看见雨欣

 坐在柜檯：「雨欣姐，妳来．．．妳怎么？」

 警卫有些惊讶！雨欣抬起头微笑答：「小李！有必要这么吃惊吗？我刚注

 册成裸体族了，这两天你不已经看到几个住户也裸体进出？」

 小李答：「我只是没想到雨欣姐也会成为裸体族。」

 雨欣拉了小李往里边走边说：「我是刚刚被郑哥说服的，你也来看郑哥怎么

 说服小雅的，我希望你也要加入我们才对！」

 走进休息室，小李看到小雅全身赤裸，浑身湿透了的正趴在长凳上，郑哥也

 是全身湿的正从后面小雅高举的臀部用力插着，小雅一副非常忘我享受的表情，

 原本盘在脑后的长髮已经披散在肩膀上，小李呆呆着站在当场！雨欣笑着说：「

 看来小雅已经答应成为裸体族了！」

 小李问：「这是怎么一事？！」

 雨欣：「现在郑哥正在让她抛弃羞耻心，这样小雅就不会再因为身体被人看

 而感到羞耻。小李，你愿意抛弃穿衣服，加入裸体族的行列吗？」

 雨欣慢慢的脱掉小李的衣服，她掏出小李的肉棒，小李思考一下后点点头，

 雨欣很开心的笑了笑，低头含进去他的肉棒，吸了几下之后小李越发的肿胀。

 小郑这时抽出他插入小雅阴道的肉棒，小雅「啊？」

 的尖叫一声！这时小李才看到小郑的肉棒足足有３0公分，他走过来握住小

 李的手道：「好哥们！你果然没有让我失望，小雅妳帮小李快些适应，雨欣我们

 快点出去，大厅不能没人太久。」

 说完就跟雨欣往外走出去了。

 小雅晃动着她那青春粉嫩的酥胸走到小李的身边，让小李坐到长凳上后扶住

 肉棒坐了下去：「哦?！?嗯?嗯嗯?，小李！我很开心能成为裸体族，我从不

 知道人生可以这么自由，郑哥让我释放了压抑的心?哦?好舒服！?我希望我也

 能让你自由?噢！」

 小李：「好?！哦?哦?」

 小李忍不住全射进小雅的阴道中，小雅亲了他一下说：「没关係，今天是我

 安全期，等一下我再去吃一下避孕药！」

 小雅站了起来，阴道中的精液沿着大腿流下来，在雪白的肌肤画出道道的痕

 迹。

 小雅拿了皮包，拉了小李往大楼后门出去。

 小李说：「我们要去哪？」

 小雅答：「出去散步，顺便去药房买事后丸。我刚刚就是被郑哥拉着出去

 散步一圈，然后就全裸着来，现在你也要跟我去散步？
小资女孩全裸记7

 作者：wisdmdata

 ．． 

 芷晴车上，怡慧问道：「芷晴现在可以说了吧？虽然去老师家都会全裸，但

 这样裸体就出门，不太好吧！」

 芷晴：「我注册了裸体义者，我已经一个礼拜都全裸的到处跑了，妳们应

 该有看过这新闻吧！」

 佩珊：「这么说妳不就从我们上星期垦丁来，到现在都没穿过衣服？我前

 天也有注册，但还没发给我身分证。」

 芷晴笑道：「佩珊，没想到妳挺积极的，不过妳其实注册完就不应该再穿衣

 服了，因为妳在路注册完成时就已经同意放弃穿衣服了！」

 佩珊：「哦！我并不知道，我以为要等换掉身分证后才把衣服捐掉或丢掉。

 」

 雅惠说：「可是我并没有注册，这样也能全裸跑出来？」

 芷晴答：「我今天下午听到的新闻，政府准备把在公共场所裸体除罪化，

 以后妨碍风化可不包括裸体出门，况且现在警察早已经不取缔全裸的人了。」

 怡慧问：「那既然可以随处裸体，注册跟没注册有差吗？」

 芷晴道：「当然有差，先不说注册后的工作权保障、税金减免、免费搭乘公

 共设施?等。有些正式场只有注册的人才能裸体，而且能性爱权也是被保障的

 ，我们能在任时间地点解决我们的性需求。」

 雅惠：「嗯！到老师家时妳再教我怎么注册吧！」

 淑贞看着雨欣带小李进去后，没几分钟就又跟一个全身赤裸的男人出来，而

 且他那又粗又长的肉棒还直挺挺的随着他的步伐抖动，淑贞看到他也带者识别证

 ，知道他可能是叫郑哥得那个警卫。

 他们在柜檯呆了一会，那个警卫好像小声地哼了两声后，淑贞看见那个叫雨

 欣的物业小姐在柜檯后站起来拿卫生纸擦了下嘴巴，整理一下梳的很整齐的包头

 ，然后看相自己这边。

 雨欣朝淑贞他们走了过来问：「不好意思，你们是来访客的吧？需要我帮你

 们通知住户吗？」

 淑贞看了看她弯腰垂挂在自己面前的双乳，暗惊这个物业小姐并不比自己的

 Ｄ罩杯小，而且皮肤比自己白多了。

 淑贞过神连忙道：「嗯．．．我们还要等其他的同学，等到齐了再通知，

 谢谢！」

 雨欣露出职业的微笑答：「那好吧！有什么需要可以到柜檯找我。」

 淑贞点点头后，雨欣就转身离开了。

 淑贞看到志伟下半身已经勃起，便瞪了他一眼：「芷晴她们怎么这么慢，都

 已经五点多了。」

 这时淑贞的手机响了，接起来芷晴便说：「淑贞很抱歉，我们现在在路上，

 大概会晚个几分钟，五点半之前会到妳再等我们一下！」

 淑贞：「好，我知道了，妳们小心开不用赶，我们在大厅等妳们。」

 又没过多久门口进来一男一女浑身赤裸，两人都被雨淋湿光着脚走进大厅，

 淑贞跟志伟一看，志伟低声道：「淑贞妳看这两个不是刚刚去后面的警卫跟小姐

 ？怎么他们两个也全裸了。」

 淑贞：「嘘．．．！小声一点！我怎么知道这是怎么一事。」

 雨欣笑着走到那两人身边说：「你们快进去冲个热水澡再出来。」

 五分钟后，小李肩膀披着毛巾走出来，雨欣叫他：「小李，你先过来在这电

 脑上注册，然后再跟郑哥交接一下就可以下班了。」

 小李答应之后就坐下，没多久就说：「雨欣姐，我注册好了！郑哥，麻烦你

 跟我到后面门口，我发现．．．」

 这时雨已经停了，他们从大门旁绕道大楼后面。

 小雅也擦着头髮走到柜檯，雨欣：「小雅妳也过来注册吧！小李刚刚已经办

 好了，跟郑哥到后面去，好像是有什么东西坏了！我到那边等妳。」

 说完让小雅坐到电脑前，然后拿了一迭文件夹坐到淑贞对面的沙发上。

 雨欣跟淑贞他们点了下头，便坐下：「你好！看你们还是学生就已经注册成

 裸体族了啊？」

 淑贞尴尬的笑道：「是啊！前几天直接去裸体管理局办的。」

 说完把手上的识别手环给雨欣看。

 这时小雅走了过来：「雨欣姐，我好了。」

 雨欣转头看她：「咦？你的鞋子呢？」

 小雅还是光着脚走出来。

 小雅嗔道：「都怪郑哥！我才刚想成为裸体族，他就把我拉出去公园那边，

 说是要让我能下定决心过裸体的生活。等我们到了公园那边，我浑身都湿透了，

 于是我把所有的衣服都脱下来，结果他马上把我所有的衣物全丢进就衣收箱中

 ，我浑身就只有手錶跟工作证还留着而已。」

 雨欣：「原来如此，我那还有一双夹脚拖妳先拿去穿，不然家脚会痛！」

 小雅：「谢谢雨欣姐！．．．雨欣姐妳是怎么成为裸族的？」

 雨欣：「裸族？．．．哦！还真简略，我是刚刚上班前被郑哥说服去注册的

 。」

 小雅：「怎么事？」

 雨欣：「从前天我上班后郑哥就先跟我说注册成裸体义．．．妳怎么说．

 ．．哦！裸族的事，然后又跟我说这栋大楼有好几户都成为裸族；我一开始还不

 信，结果真的有一些裸体的人进进出出。慢慢的也就习惯面对全裸的人，然后昨

 天在跟妳交班前我被一个裸族住户的男朋友感动了，他男朋友为了支持那个住户

 也成了裸族！我当时很为他们俩高兴，我也很羡慕那个住户能因此找到真爱。当

 今天郑哥下午全裸的来找我，问我愿不愿意成为裸族时，我很快的就决定要成为

 裸族了。但妳也知道，真正要把衣服脱掉全裸的在众人面前有多难，所以郑哥要

 我在家先注册完成，然后他开车载我到沙仑那边的海滩。他拉着我往海滩走去，

 我发现四周都没有人，很安静，只有风声跟海浪的声音；当我走到海边时，我已

 经把衣服都脱掉了，我对着大海喊叫，感受海风抚过我的全身！我感觉非常自由

 、奔放还有自然。我踢了几下水就转过身去，看着同样裸体的郑哥，我发现我可

 以坦荡荡的面对，而不是之前的刻意忽略。我开心的跑到他身边坐下，就像平常

 一样聊天，然后他把我的衣服拿给我，要我把它埋起来，就像把旧的自己埋葬，

 然后迎接新生！」

 小雅听着非常着迷：「然后呢？」

 雨欣继续说：「我埋完衣服后，整个人感觉真的轻鬆许多，就真的像重获新

 生一般。我觉得无比的自由，我坐到郑哥旁，抓着他的阴茎然后含了下去，吸了

 几下之后我告诉他我??ｗｗ?ｗ．．很想要！我们就在

 海边做起爱来，他用他那３公分的巨物充满了我，最后我得到了身心的满足，

 我终于抛弃掉那无谓的羞耻心，我知道从此以后我再也不会在乎别人的眼光。完

 事之后，我们在海里玩了一会就开车到附近的便利商店，我们在店里的厕所冲乾

 净，我的表现就跟平常有穿衣服一样完全不会彆扭，我们还跟店员照！然后我

 们就到我的住所，接着就过来上班。」

 小雅点头同意道：「嗯！在公园时我被郑哥半强迫的脱光后，非常害羞！但

 他非常耐心的安抚我，让我慢慢的适应裸体也不那么感到羞耻，当他把肉棒插进

 我的身体后，我真正解放了！我在公园里高潮了一次，然后他让我抱在他身上，

 一路插着我到休息室，我完全不在乎被人看到，我觉得我本来就应该裸体，后

 来跟小李出去，就跟雨欣姐感受一样没有任何彆扭。」

 淑贞听完很好奇的问：「性解放完，妳们真的都不再感到害羞吗？」

 小雅有些奇怪的看着她，雨欣答：「嗯！我对自己裸体感到很自在，现在

 如果要我穿上衣服反而会让我很彆扭。」

 淑贞看到她们疑惑的表情，赶紧答：「我是因为很支持老师的裸体理念，

 所以去注册，但是我两天下来还是会感到不自在，老是意识到自己裸体被看光而

 非常害羞，我有时真的很受不了这种感觉。」

 小雅有些不怀好意的指了指志伟道：「妳现在不正是有很好机会可以试！」

 志伟因为一连串的刺激，他的下半身已经硬的有些涨痛。

 淑贞因为刚刚听完雨欣跟小雅的故事，正有些想要做爱，再加上她看志伟忍

 的很痛苦，性一咬牙便坐到志伟身上，才没动几下，志伟就忍不住射了出来！

 淑贞根本还没有进入状态，一感觉志伟缴了械，强列的羞耻心便袭上心头。

 淑贞双手捂住脸从志伟身上下来，正感觉到极度懊恼跟羞愧时，她感觉到自

 己的双乳被人抓住，抚摸了起来，下身也被巨大的男跟突然的充满，快感正一阵

 阵的从下身传到脑部，只有一瞬间，淑贞就停止思考了。

 原来是郑哥跟小李来，小雅一看志伟射精了，马上叫小李跟郑哥上前帮忙

 。

 淑贞忘我的呻吟着，然后就把正抚摸她双乳的小李肉棒含到嘴里，然后不停

 的吸舔、套弄。

 一旁的志伟看着自己的女友被前后夹击，他愣在当场！忽然感觉到老二温暖

 湿润，他一低头发现是雨欣含着他的肉棒，在看着女友被干，自己又被另一个女

 人口交之下，没多久就又硬起来了。

 雨欣吐出他的老二笑道：「果然年轻力壮，这么快就又硬了．．．去吧！好

 好满足妳的女朋友，她之后的生活就看你这次的表现了！」

 说完便带领小雅去拉小郑跟小李到柜檯去了，志伟马上过去抱住淑贞的腰，

 从后面直插淑贞的花心。

 到柜檯后方，雨欣把资料放到檯上，她跟小雅就半趴在桌面上抬起屁股，要

 小李跟小郑从后面插入。

 小郑抓起小雅的屁股，用跨下的巨棒一顶，就深深的插进小雅的满是蜜汁的

 花蕊中；旁边则是小李用一样的姿势干着雨欣，而雨欣跟小雅就一边享受快感一

 边把工作交接完。

 最后，小雅要小郑直接就射在里面，而小李则抽出来射在雨欣的屁股上，两

 个女生只好再进去冲洗一翻。

 志伟跟淑贞早就瘫倒在沙发上，等淑贞神看清周围的时候，芷晴四人早就

 坐在她们对面的沙发上，似笑非笑的看着她们。

 原来芷她们到的时候，看到柜檯雨欣跟小雅正在讨论着什么，走近后才看到

 二人背后还有小李跟小郑在运动，害得芷晴她们都不知道是不是要出声打扰他们

 。

 还在犹豫的时后，雨欣看到她们：「芷晴．．．妳等一下我马上就好．．．

 哦！．．．哦！！！．．．小李．．．快点！啊！」

 小李抽出肉棒，然后全数射在雨欣的屁股和背上，小李稍微帮雨欣清理一下

 就坐到椅子上喘息。

 雨欣向芷晴她们走过来说：「不好意思！芷晴，那两位是妳们的同学吧？」

 说完指着正在大厅沙发做爱的淑贞跟志伟。

 芷晴看了一下点头道：「是啊！怎么他们也在做．．．？」

 雨欣笑了笑把刚刚的过程跟芷晴她们说了，雨欣：「所以我跟小雅还要让郑

 哥跟小李发洩完。妳们过去等他们吧！」

 芷晴她们四个便坐到淑贞她们对面的沙发等。

 看着众人，淑贞的脸红了一下便复正常：「哦．．．妳们来的可真慢，所

 以．．．」

 芷晴笑道：「好．．．对不起是我的错！现在妳已经完全适应了吧？」

 淑贞点点头，芷晴接着说：「那我们上去吧！」

 众人过去柜檯，那里只剩雨欣坐在那整理资料，芷晴请她同知陈教授后，大

 家就搭电梯上去了。

 雅婷跟黄师母她们淋着雨走没两分钟，雨就停了，众人停下来播掉身上的雨

 水，拧一下头髮。

 街上的行人都不自觉的看了她们，谢太太侷促的说：「第一次在大庭广众下

 光熘熘的，真的很害羞。」

 林太太点着头同意。

 黄师母笑着说：「没事的，我们这么多人都这样子全裸在这陪着，过一下妳

 就会逐渐习惯了。」

 林太太问：「黄老师妳是怎么变成裸体义者的，妳好像从很久以后就是了

 ？以前有几次还不小心看到妳在家裸体呢。」

 林太太后面解释她为何会这么问。

 黄太太答：「还有一小段路，我就告诉妳们吧！我是因为我老公才成为裸

 体族的；我大学是念师范学院，大二跟台大联谊时认识了我老公，没多久我们就

 开始交往，一阵子后也去了他们家几次，一切都很正常。直到有一次我去他家找

 他，结果是他姊姊出来帮我开门，那时她身上就只围了条围巾，头上还湿漉漉的

 。她让我今去客厅坐下，然后去冰箱拿了杯饮料给我，告诉我松涛有打来说临

 时有个ｍｅｅｔｉｎｇ要跟老师开，要我先在家等他；我大姑说完就把身上的围

 巾扯掉，铺在我旁边的沙发上，然后坐下来翘起二郎腿也喝着饮料。我尴尬着看

 着她，她明白我的意思，便告诉我说天气太热，她冲完凉还不想穿衣服，而且我

 又不是外人；那时我们已经论及婚嫁了，半年后我一毕业就要结婚。那天的天气

 真的很热，我早就满身大汗，她看我这样半催促我也进去冲个澡，我被她半推半

 就的进到浴室冲凉，出来时我也只围了条围，因为她在我冲凉时把我的衣服全丢

 进洗衣机洗了，只留了条毛巾给我。我十分害羞的出来到客厅坐着，我大姑她十

 分自然地裸体在客厅看电视，看到我出来便要我也坐下，才刚坐下便看到我小姑

 ，也就是我老公的妹妹从里间走出来，当然她也是一丝不挂的走出来；她很自然

 的跟我打招呼，我很尴尬的应她，然后她就先进浴室冲凉了。因为她们之前对

 我都很好，我们感情也都很不错，乍一看到裸体的她们，我那时都不知道要说什

 么？我大姑看我很尴尬的样子就说：『妳跟松涛都快结婚了，所以我跟妹妹她都

 把妳当家人看！我们平常在家没必要，都是不穿衣服的，这是我们家的习惯！』

 我很惊讶：『妳是说连松涛都这样？』大姑点头，我又接着说：『这样不会很奇

 怪吗？』大姑：『怎么会奇怪，我们都是亲人耶，而且从小我们就是这样，大家

 都是很自然的活动着，一点也不奇怪。我们因为这样，所以感情一直都很好，你

 看我跟我妹的表现会奇怪吗？相反，觉得怪异的反而是妳。』我想想也对，便点

 头表示同意，但却不知要如何应她。

 我小姑那时不知道何时已经出来：『雅琴姐，这是妈交代我们让妳知道我们

 家的习惯的，她说是我们家的一分子了，要早点让妳习惯我们家的生活。』我依

 然只是点头表示知道，我小姑说：『雅琴姐，妳就把毛巾拿掉嘛！这样真的比较

 舒服跟凉快，我还要问你一些功课。』我那时脑筋一片空白，只是死死地抓着毛

 巾，我大姑说：『雅琴，现在这里都是女生，妳就当做是在你们宿舍洗澡，把毛

 巾给我！你一下子就会习惯了，然后妳就会爱上这样的生活方式了，相信我！』

 我想了一下，又再一次点头同意，便站起来，我大姑帮我把毛巾从身上拿下来。

 我那时觉得非常害羞，我用手摀住胸部的乳头，另一只手摀住下面的阴毛，

 我大姑摇了下头：『雅琴！放轻鬆，大家的身体都差不多，妳有的我都有，没必

 要为自己的身体感觉到羞耻。』我慢慢地把手放下来。

 我小姑拍拍手道：『雅琴姐的身材真好，我们快去我房间吧！于是我跟着小

 姑进去她房间教她功课，她那时高二，我经常教她。就这样，全裸的我帮一样裸

 体的小姑做功课，慢慢的我就再也没在意自己是全裸的了。」

 黄师母讲到这停了一下，看了看谢太太跟林太太，发现她们正专心地听她说

 故事，似乎也忘了自己正全裸的走在大街上，黄雅琴狡猾的说：「就跟妳们现在

 一样。」

 谢太太跟林太太一愣，然后大笑：「好像真的是这样！」

 然后黄雅琴又继续说：「也不知过了多久，就听到我婆婆在叫人吃饭的声音

 。我被我小姑拉着出去，过了这么长的时间我几乎已经忘了自己没穿衣服，也不

 在意别人的裸体。看到同样裸体的婆婆再放着饭菜，大姑也是裸体的帮忙，这一

 切都跟我之前来的情况一样，差别只是大家身上都少了衣服。我很快的完全适应

 了这种状况，就算看到我公公裸体，也只是尴尬了一二分钟而已。吃完饭后，我

 正帮着我婆婆洗碗，我老公这时来了！他从后面抱住我，我立刻感受到他的肉

 棒贴着我的屁股，原来他一来也马上脱光了过来找我，他说『对不起！之前一

 直没跟妳提我们家的真实情况。』我跟他说我一开始有些生气，但现在我已经很

 习惯裸体了，而且大家对我很好，我现在一点也不觉得裸体的很觉很奇怪。

 然后她很开心的亲了我，我感觉到他的下身快速地变大，我连忙说：『你要

 死啦！在厨房就硬了，你家的人都在客厅呢。』我赶紧把碗洗好，便跟他房间

 ，然后我们就疯狂的做起爱来；那次是我跟他方生关係后，感觉最好的一次！我

 们做完洗澡后还在客厅跟他家人看电视聊天，我真的很喜欢这种感觉，隔天是星

 期日我依然在他家裸体了一天，一直到晚上要宿舍才穿上衣服去。

 从此，我经常去他家，当然我在他家再也没穿着衣服了。

 我毕业后他们家搬美国住，婚礼在台湾举办一次，因为他们家的家人都在

 美国，所以美国也再举行一次！美国的那一次是在台湾婚礼举办后两个月，台湾

 的婚礼结束之后我就跟着他们家先来美国，我到了美国才知道他们家是住在天体

 营内，我在他们家已经习惯裸体了，所以不用十分钟我已经在天体营内到处逛

 了。

 两天后，我们开始准备婚礼的各项适宜，而且我们准备举办裸体婚礼，然而

 最困难的一点反而是我们家要出席的五人。

 我父母，我、我妹跟她老公，最后我们决定提早一周安排他们来美国，就

 住在我老公他们家所在的天体营内。

 我们婚礼的准备都是从天体营附近的小镇上处理的，这个小镇很有趣；小镇

 的人口很少，来天体营的游客反而比较多，所以久而久之，天体营这边的人跑到

 小镇上也都不穿衣服了，小镇的人也见多不怪了！所以，在到美国后，我压根没

 穿过衣服。

 当婚礼前一礼拜我家的人道的时候。

 那才是热闹。

 一开始他们根本不能接受，我还被大骂特骂，结果他们不止在我婚礼上裸体

 参加，我妹还当我的伴娘一丝不挂地在大家的面前等我进场，婚礼结束后他们还

 再待上一个礼拜才依依不捨的去。

 我娘家跟婆家最后都成了裸体家族，这次注册反而是我们夫妻到现在还没注

 册。  」
 小资女孩全裸记8

 黄雅琴说完众人也到了大楼门口，雅婷看到上礼拜五的小郑全裸的搬着梯子

 往外走，进去大楼之后，出门前还穿着套装的小雅，现在却全裸的背着包踩着夹

 脚拖跟另一位物业小姐－－－雨欣正说着话。

 黄老太太问：「小雅、雨欣你们现在也成裸体义者？小雅你刚刚不是还穿

 着制服吗？」

 雨欣点头，小雅出声道：「阿姨，我刚刚注册的啦！原来变成裸族这么舒服

 ，你都没跟我讲。」

 黄老太太说：「我也是刚变成的，还不好意思跟你说。」

 小雅接着说：「林太太跟谢太太现在也是了？我们住户越来越多人成为裸族

 了！」

 林太太：「没有啦！我跟谢太太因为被雨淋溼，加上对裸体也不排斥，所以

 就裸着来了。虽然我很想裸体去上班，可是我是做保险的，如果客户无法接受

 就不行了！」

 谢太太也补充道：「对啊，林太太还是有她的顾虑，我是公务员也得看单位

 怎么规定，不过我们应该会常在家裸体，因为真的很舒服。」

 稍微聊了一下大家也就各自家去了。

 雅婷跟黄老师到家，看到陈教授还有他的学生们跟伊琪、均凯都坐在客厅

 看着电视等她们来。

 陈教授：「妳们怎么买得这么久？我跟罗小姐她们把皮都擀好了在休息了。

 」

 伊琪道：「雅婷妳看这是悦心的乾姨子－－－芷晴。」

 雅婷惊讶道：「芷晴，怎么这么巧，妳是陈教授的学生？！」

 芷晴：「雅婷姐，我听悦心姐说她是被她同事影响成为裸族的，我就猜是妳

 们，没想到今天就在陈老师家遇到你们了，妳们也住这？之前来了好几次怎么都

 没看到过妳们。」

 雅婷：「以前只有妳罗姐住这，我是最近才搬来的。」

 黄雅琴：「原来芷晴跟你们认识啊？」

 陈教授把雅婷她们跟芷晴的关係说给自己的老婆听。

 然后陈教授说：「我们赶快调料包水饺了，都快六点了。」

 接着众人便开始忙活晚餐，当煮好了水饺跟汤，大家吃着热乎乎的水饺时，

 陈教授说：「今天叫大家来聚餐其实也是有一个事情要跟大家宣布，我原本跟内

 人再过两年就要退休了，但是学校要我接任校长，我内人接任我们大学附中的校

 长！我们同意了，所以我们退休要延后十年。」

 芷晴：「那老师你的裸体生活不就又要延后了？」

 黄雅琴笑道：「不！学校同意我们裸体教学，所以我们现在就要注册了！」

 陈松涛：「对！我们决定待会就要注册，我们会将学校变成台湾第一所裸体

 大学跟高中！」

 众人听了都拍手！雅婷：「那我们就先恭喜两位老师荣升校长了！」

 大家又再举杯庆祝。

 雅婷突然想到下午慧婷要上台播气象，于是请陈教授开电视转到慧婷的新闻

 台。

 几则新闻过后，果然看见慧婷全裸的正播报着明天的气象，雅婷也正好跟其

 他的人解释她刚认识的新朋友，再到刚刚播的画面，便看到播也已经全身

 赤裸的在镜头前播报一则快讯，众人正感到奇怪时，便看到播鞠躬后讲：「现

 在有一则重大新闻，日本首相刚刚宣布全国成为裸体之国；日本为了营造大东亚

 裸体圈的文化，全体国民将一致同意成为裸体义者，凡持日本国籍的国民将自

 动成为裸体义者。」

 播接着道：「本记者小道奈奈也是日本国民，所以必须全裸向各位台湾民

 众播报新闻，请见谅！」

 陈教授哈哈大笑：「日本真是个有趣的国家，一方面很保守，但有时又会变

 得很开放！」

 大家都为这个有趣的新闻谈论一番，到了深夜，众人也就各自去。

 雅婷跟伊琪还有均凯跟教授夫妇道别后家，因为时间晚了雅婷就叫均凯留

 下来过夜。

 隔天一早，雅婷醒来发现均凯还在睡，但他的老二却是高高的举起，原来是

 晨勃。

 于是她就ㄧ口将其含住，没多久均凯就醒来了，他们自然而然的做起爱来。

 良久，当均凯喷射在雅婷的肚子上后，便听到伊琪在门口的声音传来：「你

 们也太夸张了，一大早就在爱爱。」

 因为从前天开始，雅婷跟伊琪就不再把房门关上了，估计伊琪是被雅婷的叫

 床声给吵醒的。

 雅婷跟均凯两人都显得不好意思的微笑，伊琪接着说：「算了！你们先去洗

 一洗吧！我待会儿再去刷牙洗脸。」

 雅婷跟均凯赶紧跑到浴室去梳洗，没多久几人梳洗完毕，准备去上班，君凯

 说：「要不我先载妳们去上班，然后我再去市府换证好了。」

 雅婷答：「不用了，你跑来跑去的，这样会太晚，你只请两个钟头的假，

 而且今天的新老闆也要上任，估计会开很多会！我跟伊琪搭捷运过去好了，而且

 现在也才七点，搭捷运应该是来的及。」

 伊琪也说：「是啊！你现在开车去换证刚好八点半到那边，正好上班时间，

 我们你就别担心了！」

 雅婷跟伊琪还有均凯三人便到电梯口准备下楼，正好对面的陈教授夫妇也全

 裸开门出来，三人便打招呼，陈教授：「这么巧！你们也要出门？我跟内人正要

 去市政府换证。」

 均凯道：「我也是要过去，不然你们搭我的车过去好了。」

 黄老师点头：「正好可以，我们就搭你的车过去好了，谢谢你！」

 几人全裸的搭电梯，中间有几户住户也进来搭电梯，在最初的惊讶过后，还

 是像平常一样打声招呼的进来。

 雅婷心想大家应该是比较接受这栋大楼会有裸族活动的事实了，毕竟楼下的

 警卫跟物业小姐都已经全裸的在上班了。

 出了电梯门，大家也即将要各自去上班了。

 雅婷跟伊琪走到捷运站，当然两人也吸引路上行人的目光，但雅婷她们俩早

 已经习惯这种目光，也就不以为意了。

 在捷运站内，因为上班时间所以人潮很多，不过雅婷她们却不是唯一全裸的

 两人，因为她们还是有看到零星的几个男女也同样全裸的来搭捷运。

 当雅婷她们遇到同样裸体的人，也是相互微笑点头致意，双方都从对方的眼

 中看到对自己选择的生活方式感到骄傲。

 约二十分钟后，两人走出捷运站往公司赶去，公司离捷运站不远，两人决定

 用走的就好，反正离上班时间还有ㄧ段时间。

 这是她们第一次在公司附近裸体走动，伊琪说：「雅婷，在这边走我好紧张

 ，感觉被认识的人看到会尴尬！」

 雅婷笑了笑：「我也会有一些紧张，本来都快忘记了，被你一提就不由的又

 紧张了起来。不过我想不要想那么多，自然而然的那种不自在的感觉很快就会消

 失了。」

 一路上不时有人注视她们俩，也有许多人拿出手机对着他们拍照，一开始两

 人还有些生气被拍，但也不能阻止，次数多了两人也就不再去烦恼被拍照了。

 在快到公司门口时，他们遇见了同部门的女业务「胡倩兰」。

 胡倩兰一年多前大学刚毕业就到公司上班，跟雅婷她们相处的还算不错！可

 能因为是年轻业务又或者个性使然，她平时穿着相当火辣，作风也很开放。

 胡倩兰ㄧ看到雅婷她们就瞪大了眼睛，ㄧ副不可置信的表情道：「雅．．雅

 婷姐、伊琪姐．．．妳们怎么．．．？怎么．．．就这样不穿衣服就出门了？」

 雅婷ㄧ看引起周围同事的注意，便拉了伊琪快步走到胡倩兰旁边说：「说来

 话长，我门先进公司再说。」

 进到办公室的路上，她们快速的把事情的经过跟胡倩兰说了一遍。

 坐到位子上，胡倩兰道：「所以妳们成了裸体族，再也不穿衣服了？」

 雅婷跟伊琪点点头，伊琪说：「基本上就是这样，不过我们现在不只习惯了

 ，也还蛮喜欢裸体的生活。真的很舒服！」

 倩兰道：「这真的是太让我惊讶了，没想到妳们这么放的开。当初看到这

 则新闻时，我还以为我可能是全公司第一个成爲裸体族的人，真没想到妳们居然

 先跨过那一步。」

 雅婷有些讶异的道：「哦！妳也想成爲裸体族？」

 倩兰摆了摆手道：「我之前只是想想，虽然在家我基本上都不穿衣服，但要

 光熘熘的出门我是绝不可能的。但现在看妳们这样，倒真的是可以考虑一下！」

 伊琪笑道：「妳的豪放还真不是盖的！我们当初还哭了大半天，经过这两天

 才适应。没想到妳居然马上就在考虑要不要裸体了。」

 倩兰小声道：「那有什么，告诉妳一个秘密，我其实从大学开始就不再穿内

 衣裤了！」

 雅婷跟伊琪一愣笑话道：「倩兰妳真的是女人吗？」

 这时办公室的电视播放着新闻中正在报导国民能够自由选择穿或不穿衣服，

 也就是说就算没有注册成为裸体族也能全裸的出门，只不过没有裸体义者能拥

 有的一切权利。

 看完这则新闻，伊琪问道：「怎么样，要不要把身上的套装给脱了，一起来

 裸体？」

 倩兰脸一红，尴尬道：「我现在可还没那勇气！」

 上班的人陆续到了，她们三人也没再聊下去，各自座位准备上班。

 因为有班公室ＯＡ的遮蔽，再加上位置比较偏僻，所以暂时没有其他人注意

 道雅婷她们两个是全裸的。

 但不到十分钟整个部门都发现了她们两一丝不挂的在上班，经过一番解释和

 惊讶之后，整个公司才又恢复正常的秩序。

 但还是有不少人，仍然三不五时的注意她们，这样平静了不到两个小时，整

 个公司又因爲悦心与均凯的到来再一次沸腾了起来！好几个人一直在询问到底发

 生了什么事，只是两人尚没解释几句就被通知要开会，众人赶紧去准备资料。

 均凯快速的跟雅婷他们交待一下准备事项后，就赶着去开会了！伊琪对倩兰

 道：「其他的事就先交给雅婷了，我跟妳一起去找陈教授，我跟他还是邻居，有

 我去相信对妳帮助比较大。」

 倩兰点头。

 雅婷她们是国外业务部门，专门负责与外国公司的作事宜。

 均凯是这个部门的管，雅婷跟伊琪则是业务助理，而业务除了胡倩兰外还

 有两男一女三个业务。

 均凯早上跟陈教授他们夫妻去注册时，有讨论到公司跟陈教授做产学作的

 可能性，于是就交给胡倩兰她的母校去找陈教授进行这项企划。

 伊琪联络完陈教授后，便和胡倩兰出发去找陈松涛教授了。

 另一方面，陈教授跟自己的老婆分开后便直接去了自己的研究室，叫来自己

 的助理准备执行自己将要成爲校长后的事务。

 当他的助理也是唯一的博士生纪惠文进来时就急忙的说：「老师！那个预

 备研究生何淑贞居然脱光光地跑来．．．」

 当她也发现陈教授也是一丝不挂的坐在座位时，声音戛然而止。

 陈教授微笑一下请她坐下，看着自己的助理茫然的坐下之后，便说到：「惠

 文，我找妳来便是要说这件事，妳也知道我下学期要接任校长，也知道我是裸体

 族的事。而我接任校长的条件便是要让我把这所大学变成台湾第一所裸軆大学，

 这是董事会跟所有老师同意的，虽然现在还是暑假期间，不过我希望从我自身做

 起，我想要我的研究生跟助理从今天开始就要全裸。」

 纪惠文一脸不可置信的说：「老师你是认真的？」

 陈教授站起身来说：「你看我像在开玩笑吗？」

 纪惠文看了看陈教授摇晃着的老二，吞了吞口水摇摇头道：「不是！」

 接着又说：「老师，给我时间准备一下！」

 陈教授点点头：「嗯，妳先过去把事情跟其他的同学说一下，我要先去行政

 大楼一趟，待会儿有人找我就先请她们等一下，我很快就来！」

 纪惠文到实验室后，看到全裸的何淑贞正在忙着自己的事，一副神态自若

 的样子。

 因为刚才赶着过去找陈教授，只是在走廊看到她裸体便匆匆的进去老师办公

 室了，于是走过去问道：「淑贞，老师已经告诉妳要裸体来上课的事了？」

 淑贞转头一看是助理，便站起来答道：「没有啊！我很早就申请注册成裸

 体族了，上星期五刚刚开始执行，所以我一定是裸体来上课的。」

 说完晃了晃手上的手环。

 纪惠文看到她的手环，点了点头，又看了四週其他的学生都还没到，就走

 自己的座位一咬牙开始脱衣服。

 因爲是夏天都穿的不多，纪惠文没两下就脱光了，全身就只剩手錶了。

 「学姊！要我继续上礼拜的实验吗？」

 纪惠文转头一看，是何淑贞在跟她说话，纪惠文忍不住用手遮住乳房跟下体

 ，对何淑贞点头说：「好！妳把妳那部分完成后交给我。」

 说完跟本不敢看着何淑贞，很害羞的转过头去坐下。

 没多久，纪惠文又转头看了看淑贞，看到她正准备穿上实验袍跟实验室的安

 全拖鞋，一切都跟平常一样，忍不住开口问道：「淑贞！妳这样全裸不会觉得奇

 怪吗？」

 淑贞刚穿好袍子正要扣上扣子，听到学姊问她便不再扣上，任由袍子滑开到

 身体的两旁，露出她极美的胴体摇头答：「完全不会！我知道妳的意思，我承

 认我一开始裸体很不适应，感觉非常害羞，但是慢慢习惯后就不会了。现在我反

 而很喜欢这样不穿衣服的感觉，要不是必须得穿实验衣做实验，我才不穿这鬼袍

 子！」

 纪惠文听晚摇头：「怎么可能，我想我跟本习惯不了，这太羞人了！」

 这时剩下的研究生中唯一的女生也来了，她一进门就问：「早！妳们在说什

 么太羞人？」

 进来的女生叫陈佩怡也是全裸的，全身只背着背包手上提着早餐，五官很漂

 亮皮肤极为白皙，身材苗条，唯有胸部的乳房像刚发育的女孩，不然就有当模特

 儿的潜力了。

 纪惠文一看到这女生就愣了，完全没反应。

 反倒是淑贞先答：「早啊！佩怡学姊，我跟助教在说这样裸体的事，她觉

 得这样很羞人！」

 惠文：「佩怡妳怎么也这样来了？」

 可能因为太惊讶了，她现在也忘了要遮住自己的乳房，任由那接近ｃ罩杯的

 胸部解放出来。

 佩怡答：「我出门时遇到师母，她跟我说了老师会要求我们研究生裸体，

 所以我就这样过来了。」

 惠文惊讶道：「妳就这样全裸的从妳住的地方过来？妳怎么敢？」

 佩怡笑着答：「如果是以前我当然不敢，现在裸体又不犯法，我当然正大

 光明的出门了。」

 惠文急道：「我知道裸体法，我是说妳怎么不害羞？我知道妳是非常保守

 的人，所以我才会这么吃惊！」

 佩怡点头：「我以前绝不可能，但上个月我跟我男朋友去义大利当一个月的

 交换生后，我就改变我的观念了。」

 惠文：「哦，对！妳跟家豪前天才来，快说怎么事？」

 佩怡开始说起她们交换学生的事，一个月前，她跟她男朋友被陈教授的朋友

 载到机场，他给她们两张头等舱的机票。

 当时佩怡跟家豪都高兴死了，生平跟本没机会搭头等舱，因爲一开始就被告

 知说到了那边就必须穿学校准备的服装，她们只需携带电脑之类的工具就好。

 但登机后她们两个就傻眼了，在头等舱内是几位全身赤裸，只有脖子围了丝

 巾的空姐在引导她们俩，在放好随身的行李后，空姐就对她们说：「请二位贵宾

 可以开始脱下衣服了，然后我会放到洁淨袋裡。」

 佩怡一听忙问：「这是怎么事，我们为什么要脱衣服？」

 然后佩怡看了看四週，发现头等舱内所有人都已经是光熘熘的了。

 空姐一听也愣了，忙问道：「两位贵宾不只道我们的头等舱是必须裸体的？

 这在办理时可是明文规定的，而且也签了同意书了。」

 佩怡一听就明白了被陈教授摆了一道。

 因为她对教授的裸体看法非常不认同，还经常反驳老师，当陈教授要让她参

 加交换学生计画时她还觉的奇怪，没想到老师是在这裡将她的军。

 家豪问：「那如果我们拒绝的话会怎样？」

 空姐答：「那贵宾们会被逮捕！送到义大利，然后再引渡来。当然这期

 间贵宾还是会被脱的光光的，我个人建议贵宾不要拒绝的好，在这裡每个人都是

 裸体的没人会去特别注意两位贵宾，就算刚开始没法适应，但过没多久就会习惯

 了的。」

 家豪看了下佩怡，就开始脱衣服了，佩怡也没办法只好跟着脱光了衣服。

 空姐把贵重的物品放到一个小背袋中拿给她们，然后把衣服鞋袜全放到大袋

 子封存好放到椅子下，佩怡跟家豪各自遮着重点坐到座位上。

 在漫长的二十几个小时的飞行时间中，两人渐渐适应了裸体，也习惯周遭的

 人裸体，佩怡去了几次厕所后就不再遮掩自己的身体，更不用说家豪了，他在起

 飞后没多久就跟一些乘客聊了起来。

 大概剩一两个钟头时，佩怡也开始跟一切人聊天了，在这之中她慢慢忘掉了

 裸体这一事，因为每个人都非常亲切跟开心，在聊天之中完全不会注意对方裸

 体或自己裸体，最后的时间也在愉快的聊天中度过。

 所以当飞机要降落时，佩怡跟家豪才依依不捨的到座位，降落后又被空姐

 提醒要出海关出口后到大厅才能穿衣服。

 因为也是跟着头等舱的人一起出关，所以两人也不绝的突兀，但了人到了机

 场大厅后才发现刚刚一起下飞机的乘客一点也没有把衣服穿上的意思，有的直接

 就裸着身体招呼计程车就走了，有的就这样跟来接机的人拥抱。

 这时佩怡才发现机场内有许多人都是裸体的，还有之后一般客舱的乘客，出

 来后也把衣服都给脱了，然后跟着同样裸体的接机民众离去。

 正当两人考虑是不是该把衣服穿上时，一个四十多岁带着眼镜，手上拿着一

 迭资料的裸体女士用英文问她们：「妳们是来自台湾大学的交换生？」

 家豪赶紧答：「是！我们是！请问？」

 那女士说道：「妳们好我是圣利亚学院的学务长，妳们叫我艾雅就行了，这

 是我们的司机福特先生。」

 说完指了旁边戴着领带头髮秃秃，肚子也凸凸的裸男。

 两人打完招呼，艾雅请她们把手上的衣服交给福特，然后跟她们出了机场坐

 车离开，佩怡跟家豪就这样全身赤裸连鞋子也没穿就走在义大利的机场外面，坐

 进车裡往学院的方向出发。

 路上艾雅向她们俩说明学院的情况，以及义大利现在的国情，两人终于明白

 在接下来的日子跟本不会穿到衣服了，就连她们的衣服，福特也处理掉了。

 佩怡说：「在那所学院裡每个人都是裸体的，就连工友也是。我一开始还很

 气老师设计我，但到那边一週后我反而很赶谢老师让我有这样的机会过这样的生

 活，妳知道我除了在学院走动，我们还经常到处去玩，在那边过了一个月不穿衣

 服的日子，我发现我很讨厌再把衣服穿上。」

 惠文问：「那妳们也是这样来的？」

 佩怡点头：「我们就这样直接来，而且来的这两天我也是没有穿过衣服

 ，就算家豪他们三个在我那喝酒也是，一直到早上要出门我才套上连身裙出门。

 妳不知道我碰到师母告诉我后，我有多开心，二话不说脱下连身裙把它丢掉。」

 惠文说：「妳改变这么大，真是不可思议。妳是说方伟跟家铭也在？那他们

 呢？怎么只有妳来？」

 佩怡：「对啊！我正要跟妳说他们因为说要庆祝我们来，昨天喝太多了，

 要晚点才能过来。我会现在才来，是因为我又去了ㄧ趟裸体局注册。」

 纪惠文点头后叹一口气，又把身体遮了遮。

 佩怡ㄧ看便知道她还过不了那关，安慰道：「妳放轻鬆，现在这裡都是女生

 ，等习惯之后，就算是那几个臭男生来了，妳也不会在意的。」

 说完就迳自去座位吃早餐去了。

 惠文嘀咕道：「说的简单，就算我习惯了也不可能像妳说的那样会喜欢上裸

 体，我才没那么变态。」

 然而惠文却不知道她错的离谱。

 伊琪跟倩兰进到学校中把车停好，伊琪下车时听到倩兰说：「伊琪，妳等我

 ㄧ下！」

 于是就看见倩兰下车，把她那短的不能再短的迷你裙脱掉，然后又把衬衫跟

 小外套脱下，这样倩兰就只穿着高跟鞋站在伊琪面前。

 看着倩兰有些麦色的皮肤，不输自己的大兄部，再加上修长的双腿，就算是

 她也有惊豔的感觉，伊琪：「妳真的都不穿内衣裤的．．．怎么现在想裸体了？

 」

 倩兰伸了下懒腰：「还是这样舒服！我准备好了，而且妳不是说教授也是裸

 体族，全裸去也比较礼貌。」

 说完便拉着伊琪往陈教授的研究大楼走去。

 在大楼前她们发现有门禁管制，联络后说是会有人下来带，两人一黑一白的

 裸女站在大楼门口很容易引人注目，随然暑假期间学生很少，但也是有许多研究

 生跟暑假来活动的学生，被指指点点是很正常的。

 倩兰就这样越来越尴尬起来，说道：「随然我很喜欢裸体，但还是第一次在

 外面脱光，被这样看着很害羞！伊琪妳怎么好像都不怕被看？」

 伊琪：「不会啊！我被看的很习惯了。随然一开始也是超尴尬，超害羞的

 ，不过时间久了，我就不会在意了，而且我想以后人们习惯有人裸体，这样大惊

 小怪的情况会慢慢消失。」

 倩兰：「说得有道理，我等一下就好。」

 这时有人开了门，双方都愣一下，伊琪没想到来开门的学生也是全裸的，于

 是先开口说：「你好！我们是来找陈松涛教授的。」

 珮怡被惠文拜託下来带访客，一看对方全裸也是稍微呆了一下，听对方问话

 忙答：「你们好！我是陈教授的学生，我们老师先请你们到楼上等他，他待会

 就会来。请起们把鞋子脱下放到鞋柜，然后跟我到这边清洗脚。」

 伊琪跟倩兰清洗完后，三人就在电梯口等电梯。

 当电梯门打开从裡面出来三男一女，四人看到伊琪三人后，先是惊愕然后便

 开始指指点点，中间还夹杂着一些嘲笑声，但没多久从係办公室裡走出一个五十

 多岁的裸男跟一个三十多岁的裸女，将那四人叫进办公室。

 三人进到电梯中还没听清办公室的声音电梯门就关上了，伊琪问：「我昨天

 才听说陈教授的计划，没想到今天他的学生就开始全裸了，而且还很适应裸体。

 」

 佩怡道：「老师今天早上是要求我们开始裸体上课，不过我从一个月前就

 被老师陷害变成裸体族了，经过一个月不穿衣服的生活，当然很习惯全裸了。」

 「对了，妳们这什么时候开始要脱鞋进来的？我记得前年毕业还没有这样，

 而且厕所也改了，多了淋浴的莲蓬头。」

 倩兰问道。

 佩怡：「妳也是我们学校毕业的，这是前几个月才改好的，我一开使很奇怪

 ，陈老师当系任为什么要这样改，改成赤脚在系上活动，我还可以理解，但是

 把厕所改成这样，我就想不通了。直到我到义大利那边的学校后我才明白，老师

 这么做完全是为了要把裸体生活带进来。」

 倩兰问：「怎么说？」

 佩怡接着说：「我之前被老师推荐去义大利当一个月的交换学生，在那边从

 校长、老师，一直到学生甚至是外包的工作人员都一律裸体。那裡所有室内都是

 这样必须脱鞋，厕所也是这样有淋浴设备，唯一不同的是义大利那边没有牆壁，

 厕所就是一个开放空间。不过我想到时老师应该会把厕所的隔拿掉，因为现在

 厕所的设计，明明就是那种可拆式的隔隔成的。」

 说话间三人已经到实验室了，佩怡将她们带到惠文前说：「这是我们的助教

 ，剩下的事她会跟妳们接洽。」

 伊琪她们看到佩怡介绍了那位神情依然很紧张的助教，倩兰伸出手道：「助

 教妳好，我是倩兰，这位是伊琪。我们是准备来跟教授谈产学作的事宜的。」

 惠文还遮着重点部位站了起来，看见倩兰伸出手，只好也伸出遮住乳房的手

 握了握，尴尬的道：「妳们好，叫我惠文就好了，嗯．．．我没想到二位也是．

 ．．这样过来。不好意思，我刚刚才开始裸体还不适应，妳们先跟我到旁边的会

 议室坐一下，老师说他等一下就过来。」

 伊琪她们等了约十几分钟，其间陈教授打电话来，惠文跟他报人已经来了

 ，教授又交代惠文准备好ㄧ些资料拿给伊琪她们。

 伊琪对倩兰道：「妳有看到那个助教拿资料给我们时，她大腿内侧湿了一大

 片。可怜的孩子，她现在一定是既害羞又性奋。」

 倩兰道：「好了啦！不要取笑她了，她也不愿意这样，人家是第一次在公共

 场所裸体，等她适应就不会了。」

 这时纪惠文真的是又羞害怕，她不知道为什么自己会这样性奋，不过在开始

 专心做教授交代的事之后就算恢复正常了。

 慢慢的倒是比较不会去在意自己的裸体了。

 可是在几个男研究生来了之后，纪惠文又再一次感到羞耻，她看到几个男生

 进来后下意识的尖叫，把身体遮起来，所有人下了一跳！等弄清怎么事之后，

 众人只能摇摇头又做自己的事。

 纪惠文也为自己的突然尖叫感到不好意思，但是那种极度害羞的感觉又从心

 底深处升了起来，惠文更感到害怕的是自己的身体却越来越性奋，她的椅子上都

 已经湿了ㄧ大片。

 正当纪惠文慌忙不知如何是好的时候，陈松涛把她叫进会议室问：「惠文妳

 是怎么事儿？」

 惠文艰难的答：「教授我这样子全裸真的很不习惯，我真的快要疯了，能

 不能让我穿上衣服？」

 陈教授听完沉思了ㄧ下：「妳这样子我以前在国外有遇过，妳跟我来。胡小

 姐、罗小姐，我们先暂停一下，我先帮我助理克服她的羞耻。」

 陈教授把惠文带到实验室众人面前，叫其他人围在他们面前，教授陈教授走

 到惠文身后将她嘚双手慢慢拉开道：「惠文！你不应该要为你自己的身体感到羞

 耻，你看他们并不会这样，这是我们最自然的状态。」

 惠文看了前面众人一眼后就又害羞地把眼睛闭上，她全身都微微地颤抖，下

 体流出的蜜汁也越来越多，顺着她大腿内侧一直流到脚踝，然后又到了地之上

 。

 陈教授又接着道：「不过，妳受传统文化的影响太深，束缚着你的思想，让

 你很难开放你的胸怀，所以我只能这样做了。」

 说完陈教授慢慢的把手伸到前面，抚摸着惠文玲珑的乳房，在她硕大的乳晕

 上绕着圈。

 惠文双腿间夹紧汁液又流出更多出来，她轻声地呻吟着，有心想要反抗但身

 体却做不出任何动作，当陈教授慢慢抚摸她湿透了的下体时，纪惠文的脑中轰的

 一声，感觉好像内心深处的什么东西破碎了一样。

 纪惠文这时再也不顾了，她只想要做爱，小声地呻吟着：「老师！我要．．

 ．我想要．．．快插进来！」

 纪惠文张开双脚弯下腰露出他那湿漉漉的阴户，陈教授看差不多了便腰部ㄧ

 沉，他那早已硬邦邦的肉棒插入到纪惠文的体内，然后抽插起来。

 这时，珮怡也蹲下一口把她男朋友的肉棒含进口中，而何淑贞也一手各抓了

 方伟和徐家铭的老二含了起来。

 几分钟之后，佩怡对家豪说：「佳豪你去跟老师换，我想要跟老师做！我要

 好好谢谢他让我去义大利，我才能蜕变成更好的我。」

 家豪去换下教授开始抽插着助教，徐家铭也离开正被方伟干着的淑贞，把他

 的老二插到正忘我呻吟的助教口中。

 珮怡躺在地上张开双脚等着陈教授的进入，陈教授笑了笑，用力一插道：「

 你来了！去义大利有没有什么收穫，看样子你改变你的想法了。」

 珮怡「啊！．．．好舒服．．．老师你别笑话我了，我知道我以前错了。我

 现在知道这是一种很棒的生活方式，你看我也已经注册成裸体族了，我爱裸体，

 这上我身心得到解放，我完全不能想像还要穿衣服的日子，所以我要谢谢你用心

 良苦的让我能体会到这种生活。啊．．．啊．．．喔喔．．．快来，哦．．．」

 几分钟后陈教授一股脑地射进珮怡的阴道之中，看着珮怡因为高潮而微微抽

 蓄的身体，陈教授站起来对着还在做爱的几人说：「家豪，你们不要射在助教裡

 面，她没有注册裸体，还打改造针！你们完事后去清洗一下，然后去做自己该做

 的事，我还要跟客人开会。」

 说完便进到会议室把门关上。

 陈教授看着躺在地上的伊琪跟倩兰，两人眼神还在迷离之中，好像还在味

 着什么。

 陈教授咳了一下：「很抱歉影响到你们了，我们可以继续了吗？」

 还在味刚才相互自慰的两人，赶紧起身坐好答：「哦！陈教授？！很抱

 歉．．．我们可以开始了。」

 于是三人又归正常的话题讨论着。

 纪惠文在众人搀扶下进到厕所洗浴，她刻意放缓，等众人都洗完出去后他站

 到镜子前看着自己，完全不相信刚刚竟然就在大家的面前做起爱，而且还非常的

 疯狂。

 但惠文也知道她自己很享受刚才的感觉，摇了摇头把刚才的想法抛开擦乾身

 体，纪惠文知道当她走出这门世界就变了。

 这天的工作很多，纪惠文忙到很晚，当她到家准备要洗澡时才发现自己还

 是裸体的，早上准备下班时要穿来的衣服也忘了穿，她几乎不敢相信自己就这

 样一丝不挂的走宿舍。

 「看来我真的已经适应了裸体了啊！」

 惠文自我解嘲，然后就把刚刚原本要拿进浴室的睡衣放柜子，就这样去洗

 澡了。

 洗完澡后，纪惠文全裸的身躯上只在脖子挂了条浴巾，边擦着头髮边走到冰

 箱拿饮料，在打开冰箱时的冷空气刺激了她的身体，尤其是乳头跟下体，这让她

 又有了一丝兴奋一闪而逝。

 惠文经常拿着饮料站在阳台上想事情，今天也是一样只不过是裸体的。

 惠文发现平常做的事情，在全裸的时候做会有不一样的体验，而她很惊讶的

 发现自己反而喜欢裸体的时候做，于是她开始把日常该做的事全都做了一遍，最

 终她又自言自语：「佩怡说的是对的，我爱上裸体的感觉了．．．」
小资女孩全裸记9

 作者：wisdmdata

 一个多礼拜之后，惠文看了手上的手环，全裸的站在机场地出关口等她的未

 婚夫。

 经过一个多礼拜的全裸生活，她已经非常习惯一丝不挂的出入公共场所。

 她喃喃道：「这次去法国出差都一个月了，他看到我也注册了一定会很开心

 。」

 这时出口出来了一个年轻裸男，他向惠文挥了挥手跑了过来。

 两人深情的拥抱，立德说：「惠文我好想妳啊！」

 「我也是，你看！」

 惠文举起自己的手说着，立德惊喜的说：「妳也注册了？！前几天妳不是还

 不愿意？」

 惠文道：「谁叫你之前一直瞒着我，你在那边受训时都是裸体的，一直到我

 提到我们新的校规时才跟我说。所以我就不答应你，故意先气气你！」

 立德尴尬的笑了笑，惠文继续说道：「其实，就算你不问我我也会去注册的

 ，因为我们学校正式规定要全裸上课，在学校范围内无论教职员工或学生都必须

 裸体。」

 立德恍然大悟：「原来如此，看来我们的婚礼要改成裸体婚礼了。」

 惠文笑道：「我们要先去说服爸妈。」

 立德跟随后几个同事道别之后，便拉着惠文坐车去了。

 许素梅是雅婷部门除了倩兰两个女业务中的另一位，与倩兰不同，素梅是非

 常传统的女生虽然只比雅婷大两岁，但其穿着极为保守，平日上班都是穿长裤套

 装，就算是假日出游也是只穿Ｔ恤跟牛仔裤，只有在自己家裡才会穿短裤。

 她跟雅婷她们的关係不错，当初要裁员时她跟倩兰还跟那李桦萍起了冲突，

 但因看不惯倩兰大胆的作风所以她跟倩兰的关係还好而已。

 这天是雅婷她们第一裸体上班也是新任总裁上任的日子，许素梅这天还特地

 的提早半小时来上班，她想把之前所有经手的桉件资料准备好。

 当她正在全神灌注地整理资料时，忽然办公室骚动了起来，她起身ㄧ看吓傻

 了，她看到平常关係不错的伊琪跟雅婷居然一丝不挂的来上班！许素梅只能赶紧

 坐下，她完全不知道要如何面对全裸的两个人，在这期间他完全没跟雅婷她们说

 过话。

 再到后来君凯也是全裸的来上班，她受不了了，她去人事部要找悦心申诉，

 结果却又是让她更不知如何是好。

 她一进门看到的却是悦心也是全裸的坐在椅子上办公，有时还会跟同事聊两

 句。

 许素梅有些生气的走过去问悦心：「这是怎么事？你们就这样脱光了出门

 ，还知不知羞耻？快去穿上衣服，否则我报警了！」

 悦心有些讶异，但她随即明白许素梅一定是没在看新闻，于是她带许素梅到

 会议室中解释给她听。

 从政府现在的政策说起，并上我找出新闻给她看，正要说几他们几个为什么

 会裸体来上班时，外面有人来通知新上任的总裁要开会，请他们几个部会的管

 准备一下。

 悦心：「素梅，你跟雅婷关係还不错，我建议你中午跟她吃饭，再顺便问她

 ，我们也是因为她才有了新生活的决定！现在我要去准备开会了。」

 许素梅带着不敢置信的心情到自己的办公室，她看到君凯跟一个同样也是

 一丝不挂的外国女人在讲话，那个女人看起来四十多岁，胸部很大且有些下垂，

 身材高挑双腿很修长，只穿了一双黑色高跟鞋，长得也算有些漂亮；她旁边还围

 着一些公司的高阶管，雅婷也跟其他业务站在旁边。

 许素梅没看到伊琪跟倩兰，除了雅婷、君凯还有那个外国女人外，其他人都

 是衣衫整齐的围在旁边，这样的画面对保守的许素梅来说冲击很大。

 君凯发现她走进来，便挥手要她过去，均凯道：「素梅这是我们的新总裁梅

 莉儿女士！总裁，这是我所说的素梅！」

 许素梅很是惊讶的跟梅莉儿握手，梅莉儿用很标准的国语说：「你好，很高

 兴见到你！」

 许素梅也赶紧答：「你好！总裁！」

 「叫我梅莉儿就行了，以后还要起你们为公司多加油！君凯，我们准备进会

 议室开会了。」

 梅莉儿说道。

 待他们走远后，几个人到自己的座位，许素梅忍不住走到雅婷旁边小声地

 问：「这是怎么事？新总裁怎么跟妳们一样也是不穿衣服的？」

 雅婷笑道：「你可终于愿意跟我讲话了！新总裁她也是注册的裸体族，所以

 ．．．你知道的！还有她说法国的总公司在以前本来就是规定要裸体上班的制度

 ，她也是到了公司之后才慢慢习惯裸体，最后还动注册成裸体族。」

 许素梅惊吓道：「那．．．！那我们公司以后该不会也规定要裸体上班？不

 行！我接受不了！」

 雅婷赶快安慰道：「别紧张！我们公司暂时不会这样规定，因为国情不同所

 以她并不会这样要求。」

 素梅放心的吐了口气：「还好！雅婷，中午一起吃饭？我有一些问题要问你

 。」

 雅婷点头答应。

 中午，雅婷跟素梅直接留在办公室午餐，素梅：「说说看到底发生什么事？

 为什么悦心说是妳的缘故？」

 雅婷把事情的始末跟素梅详细的说清楚，许素梅：「原来是这样！没想到张

 钧凯对你这么好。真是恭喜妳了！」

 雅婷点点头微笑着应，这时午休也已经结束了，办公室的人也都来上班

 。

 钧凯一直到下午才开完会来。

 他一来便交代众人要与国外的的厂商进行约的更换，除了伊琪跟倩兰外

 ，大家都必须要准备出差到国外，为期一个月到半年。

 一个多星期后，素梅也渐渐习惯了其他同事的裸体，她跟已经注册裸体的倩

 兰关係也逐渐变好。

 头一两天她每每找雅她们都会脸红，尤其跟钧凯讲话时更是害羞，不过现在

 已经不会去在意了。

 经过这星期极为忙碌的准备工作后，许素梅跟雅婷明天必须要先行出发到日

 本去做好前期的准备工作，而钧凯则要跟另外两个业务要先去马来西亚跟新加坡

 ，一个礼拜后会在日本跟雅婷她们会。

 雅婷跟素梅的工作就是要先去找好员工宿舍跟办公室，因为公司准备要在日

 本成立驻办公司。

 出发当日，雅婷跟素梅约在机场会，当素梅拖着两箱大行李箱进来时，雅

 婷跟素梅都对彼此感到惊讶！雅婷：「天啊！素梅，你也太夸张了怎么带这么多

 东西？搬家吗？」

 素梅：「因为要去一个月以上！妳怎么只带个登机箱？．．．喔．．．我忘

 了妳不用带衣服！」

 雅婷：「我虽然不用带衣服，但我以前也没像你这么夸张。我们先去登记吧

 ！」

 两人走到日本航空的柜檯划位登记，素梅立刻有些呆了，在场的旅客跟服务

 人员都是裸体的，在场好像只有自己穿着衣服。

 一个只穿皮鞋跟领带的男服务员帮素梅把行李拿上去秤重，旁边的女服务员

 说：「不好意思，许小姐您的行李超重囉。」

 许素梅还没反应过来，雅婷：「没关係，我算我的额度。」

 服务员点头继续办理手续，雅婷转头对许素梅道：「知道裸体的好处吧？」

 ，当许素梅接过机票后问：「怎么大家都没穿衣服？」

 那个服务生微笑答：「自从日本宣布全国成为裸体注册国后，我们航空公司

 的制服就变成只有领巾、领带跟皮鞋。而且要去日本的旅客也几乎都是全裸的过

 去，只有一部分会像您一样穿着整齐。」

 雅婷赶紧道谢拉着素梅去登机免得她问些失礼的话。

 在候机室素梅发现整架飞机真的只有自己穿衣服，许多人会不时的看一下她

 ，为了掩饰尴尬，她一直打电话想要联络上好几天都没联络的男朋友。

 听着电话的忙音，素梅失望的挂断电话坐雅婷旁边，雅婷问：「怎么？还

 联络不上？」

 素梅摇头：「可能在忙。」

 雅婷：「我记得你们交往也好几年了，准备结婚？」

 素梅：「有讨论过．．．，先别说我了！钧凯跟你求婚了？」

 雅婷惊讶道：「你怎么知道？他昨天跟我求的。」

 素梅：「你全身赤裸，手上多了枚鑽戒很容易让人注意到的好不好！说说看

 是什么样的情景？」

 雅婷：「昨天他带我跟他爸妈还有他妹吃饭，然后他就跟我求婚了。」

 素梅：「你们两个就这样裸体跟他爸妈在餐厅吃饭？」

 雅婷点头：「还有他妹，他妹妹前几天就搬来住他那边，因为她要去台湾大

 学念研究所，所以搬来隔天，他妹就习惯跟着我们一样裸体了。他爸妈很开明，

 对于我们的决定很尊重，而且因为他们要搬去澳洲住了，所以钧凯昨天当他们的

 面就跟我求婚。等把手头上的工作忙完，我们就会举办结婚。」

 在飞机上两人也就继续这样閒聊着，素梅还是不习惯时常被注视的目光，这

 让她觉得自己才是全身赤裸的人！她只好不停的跟雅婷聊天，来忘却这种尴尬。

 下了飞机进到旅馆房间后，许素梅鬆了口气：「还真是全裸的国度！我都快

 喘不过气了，这种感觉真压抑，我都不知道往后的日子怎么过！」

 雅婷笑说：「那还不简单，你把衣服脱光了出去就没人在意了。」

 素梅惊叫道：「那不可能！我办不到！」

 雅婷耸耸肩：「我们先找宿舍吧！几天之后钧凯他们就要来了。」

 雅婷花了两天找到了房子，等办完手续安顿好一切后，跟钧凯他们会和的日

 子也剩没两天。

 在这全裸的国家待了几天，素梅虽然没跟着加入裸体，但她也开放了不少。

 以前没可能她绝不可能穿着背心短裤出门，这一两天她都是这样穿，在住的

 地方有时裡面还没穿胸罩跟雅婷打扫。

 她们找了一栋两层楼的房子，距离市也很近，一楼有客厅、厨房跟卫浴厕

 所，二楼则是五间房间。

 雅婷：「终于整理好了！素梅你要不要去洗澡，看你流了满身汗。」

 素梅点头，她的手机却响了，她对雅婷说：「我男朋友打来的！你先去洗好

 了。」

 当雅婷洗完出来却听到素梅在客厅哭，雅婷坐到她旁边问：「怎么了？」

 素梅趴到雅婷肩膀哭着说：「我男朋友跟我分手了！」

 雅婷只能拍拍她的肩膀安慰。

 素梅说：「我要一个人静一静。」

 说完就走房间关上房门。

 看着素梅消失的背影，雅婷的手机忽然响了，雅婷接起来：「喂，钧凯你们

 到哪了？」

 钧凯：「我们现在在神户，被事情耽搁了，可能要麻烦你先去机场接国雄的

 老婆－－玮婷。」

 又说了些话，雅婷跟素梅说了声就出去了。

 好不容易赶在玮婷飞机降落之前到达，毕竟坐地铁跟公车从市赶到机场时

 间还蛮长的，雅婷赶紧从包裡拿出写着「李玮婷」

 的Ａ４纸，走到出关口前等着。

 玮婷很好认，因为出来的人中只有一个穿着Ｔ恤跟短裤的女生，其他的人都

 是裸体的！雅婷一眼就看到玮婷，玮婷看到一个只背了个皮包浑身赤裸的女生在

 向她招手，还拿着写着她名字的纸张，玮婷知道那是来接她的人。

 一直到走近之后，玮婷才认出来雅婷：「你是雅婷？！」

 雅婷微笑：「是我！玮婷从去参加你们的婚礼后就没再见过面了。」

 玮婷：「是啊！不过这是怎么事？日本现在怎么都不穿衣服了，而且连你

 也是！我们上月来的时候不是这样的！你就不知道我刚刚坐飞机时有多尴尬！」

 雅婷笑道：「这说来话长！路上我再说给妳听，妳现在先知道日本现在全国

 国民都是注册裸体族．．．」

 出了机场坐车住处，路上雅婷把自己成为裸族的缘由说给她听。

 玮婷：「原来如此。」

 雅婷：「我们到了！」

 走进屋中，看到素梅坐在客厅正吃麵。

 雅婷有些惊讶：「素梅你下来了？！妳还好吧？」

 素梅点头。

 「素梅！这是玮婷，俊良的老婆。」

 素梅：「妳好！」

 玮婷：「妳好，好久不见！咦．．．妳怎么没裸体？」

 素梅有些脸红说：「我不敢！」

 雅婷见气氛有些尴尬便赶紧对玮婷说：「妳先把东西拿去放好，２楼最左边

 的房间给妳们，我先帮妳煮麵，待会儿下来吃！」

 玮婷点头，拿起行李就往二楼走去。

 雅婷问素梅：「怎么样了？还好吧！不就失恋，没什么大不了的。当初我比

 你还惨，现在也不过得好好的。」

 素梅：「我还好，不过五年的感情也不是一下子就能忘的，我过几天就好了

 。」

 雅婷边煮麵边说：「他们要明天晚上才会到这边，不然我们三个明天去逛一

 逛？从我们到这就一直忙到现在，都没真的去东京逛过，这还是我第一次来呢！

 」

 素梅点头同意：「好啊！我真的很佩服妳真的完全融入裸体生活，这几天跟

 妳生活下来，你真的是完全二十四小时一丝不挂，而且完全没有不自在。」

 雅婷：「喔！在一开始当然会很害羞，而且感到不自在。但我在第一、二天

 就适应了，而且现在我真的喜欢这样无拘束的裸体。」

 这时玮婷从楼上下来，只见她肩膀上只披了件毛巾，浑身赤裸的走下楼梯。

 她身高不高大约５５公分，长相十分可爱，身材有些圆润但却不肥胖，加

 上那Ｃ罩杯的乳房，显得很肉慾的性感。

 雅婷笑道：「喔．．．玮婷你这么快就脱了！我还以爲妳要ㄧ段时间才会融

 入裸体的状态。」

 玮婷：「我刚刚跟我老公通电话，他说他在这边早就跟日本人一样脱光了到

 处跑，所以他鼓励我先在这裡习惯裸体，毕竟我们这都是女生。等到他们来时

 ，我才不会觉得太不自在！我觉得他说的有道理，反正待会儿也要洗澡，性就

 先光着身子下来吃了。」

 说完把毛巾披到椅子上，又道：「妳看！我还记得妳说的，在公共场所要铺

 毛巾才能坐下！」

 雅婷说：「没错！但如果我们个人卫生都做得好，在家裡也不需要这么麻烦

 。」

 素梅叹道：「看妳们裸的这么自然，我真的也想试试，但真提不出勇气！」

 雅婷：「妳最近这几天不是都没戴胸罩了吗？」

 素梅惊讶：「啊！妳怎么知道？」

 雅婷笑说：「拜託，我看得出来好不好。」

 素梅尴尬的笑道妳之前不是很反感裸体，怎么现在改变想法了？」

 素梅：「刚刚想通的，而且也还要在这裸体的国家待上一阵子，我想要试看

 看。．．．只是我还没有勇气！」

 雅婷：「妳这几天是不是已经没穿胸罩了？」

 素梅惊讶道：「啊！妳怎么知道。」

 雅婷：「拜託！我看得出来好不好。怎样，这样是不是比较舒服？」

 素梅尴尬地点头道：「嗯．．．最近天气很热，再加上看你光着屁股到处跑

 ，所以我也把胸罩脱了比较舒服。」

 雅婷：「其实脱光了更舒服。妳虽然还不敢脱光，但妳可以先把上衣脱掉试

 试。」

 素梅还有些挣扎，雅婷接着又说：「我们现在这裡都是女生，没什么好害羞

 的。」

 素梅深吸一口气把上衣给脱下，顿时她饱满的双峰弹跳而出！雅婷跟玮婷都

 一惊，雅婷讶道：「哇！没想到素梅你胸部居然这么大，都快要比伊琪大了。平

 常可都没看出来！」

 素梅身高跟雅婷差不多有着修长的美腿、蜂腰极细白的皮肤，但她却有着雅

 婷没有的巨乳，搭配上冷豔的面孔，在街上可真会有着分的头率。

 玮婷也是惊叹：「真羡慕妳们身材这么好！」

 素梅在脱掉上衣后，就害羞地用双手把双乳环抱遮住，然后坐到沙发上。

 雅婷看她如此，也不急着要她再进一步脱光，便说道：「坐一下！我去拿啤

 酒，我们今晚三人就好好聊一聊。」

 说完雅婷起身去厨房拿啤酒跟下酒菜去了。

 玮婷靠过去道：「妳没必要这样一直遮着，妳跟雅婷的身材都很好啊！」

 素梅答：「这不是身材好不好的问题，我只是还不习惯在别人面前赤裸身

 体而已。反倒是妳，妳怎么这么快就能在我们面前脱光？我刚才被妳吓了一跳！

 」

 「哦．．．这不是我第一次了啦！之前蜜月旅行的时候在国外的沙滩，被我

 老公诱骗跟怂恿，我就脱过过了。」

 玮婷说道。

 这时雅婷拿着啤酒跟零食走了来，说道：「听起来很有意思，到底怎么

 事？」

 素梅也一副很感兴趣的望着玮婷。

 玮婷摆摆手笑着道：「好啦！我会详细的跟妳们说，不用这样看着我。」